N101_Valkyrie_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

夜の古戦場の丘でヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、錆びた剣が何本も立つ草地に膝をついていた。
調査に来て今夜で十二夜目。剣を向けるたびに「勇ましい」と讃えられ、胸には光の羽根が沈んできた。もう九本。胸の上の羽根の紋が、夜風に撫でられるたびに甘く痺れる。
星明かりの下、白と金の胸当ての長身が僕を見下ろし、白銀の槍をゆっくりと持ち上げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まだ・・・❤」
ヘルヴォラ「まだ剣を握るか。見事だ、勇者殿。膝をついてなお、切っ先が我を向いている。ふふ・・・❤そなたのような者を、我は待っていた。」
ヘルヴォラ「十二の夜、そなたは一度も背を見せなかった。勝てぬと知りながら、毎夜この丘を登ってきた。それを勇者と呼ばずして、何と呼ぶ❤」
ヘルヴォラ「案ずるな。この槍でそなたを突きはせぬ。勇者を迎える前に、戦乙女は槍を置くものだ。・・・こうしてな❤」
ざくっ、と白銀の槍が丘に突き立てられた。ヘルヴォラさんは籠手を外し、胸当ての留め金を、かちゃり、と外す。
ヘルヴォラ「では、そなたの鎧も解こう。外套も革の胸当ても、今宵の戦には重すぎる。勇者の体は、我がこの目で確かめる❤」
服が一枚ずつ草の上に落ちていく。夜気に晒されたおちんちんは硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤そなたの剣も、抜き身であるな。鞘を失ってなお、天を指して震えている。勇ましい。実に勇ましい❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外した。見よ。戦乙女の胸は、勇者にしか見せぬものだ。そなたの目が吸い寄せられているのも、勇ましさの証❤」
ヘルヴォラ「さあ、我に背を向けて立て。・・・そうだ。逃げてもよいぞ。そなたがもがく力は、すべて我が受け止めよう❤」
背後から長い脚が僕の腰に回され、しなやかで温かいふとももが左右から腰骨を挟み込む。背中には、素肌の胸がむにゅっと押し当てられた。
ヘルヴォラ「捕らえたぞ、勇者殿。我のふとももは、槍よりも逃がさぬ。ほら、もがいてみよ。力いっぱいにな❤」
僕「うあっ❤う、うごけな・・・❤」
ヘルヴォラ「もがくほど締まるであろう？むぎゅう・・・と、内側から包むのだ。そなたの抗う力を、我の脚が吸い取っていく❤」
ヘルヴォラ「右へ逃げれば右の腿が、左へ逃げれば左の腿が。前へ出ようとすれば、背の胸が引き戻す。ふふ・・・❤丘のどこにも、もう退路はない。」
僕「は、はなして・・・❤くるし、くない・・・❤」
ヘルヴォラ「苦しくなかろう。我は締め上げても、痛めはせぬ。勇者の体は、天の館へ運ぶ大事な宝だ。ただ、逃げる力だけを、少しずつ抜いていく❤」
（ふとももの温かさが、腰から背骨を伝って上ってくる・・・力を入れようとするほど、ふっと抜けていく・・・❤）
ヘルヴォラ「抗う気持ちは勇者の証。それを我は、羽根に変えて返してやろう。・・・さあ、振り向け❤」
顎に指を添えられ、後ろを向かされる。紅の瞳が近づき、ちゅっ、と唇を啄まれた。胸の紋の上に光の羽根が降り、溶けるように沈む。
ヘルヴォラ「ん・・・ちゅ・・・❤十本目だ。これが選定の口づけ。そなたの唇の震えまで、我は覚えておく❤」
ヘルヴォラ「もう一度。ちゅっ・・・ちゅっ・・・啄むたびに、そなたの肩が跳ねる。剣の稽古より、よほど素直な反応であるな❤」
ヘルヴォラ「上唇を、そして下唇を。はむ・・・ちゅ❤唇の端から端まで、選定の印を押していく。他の戦乙女には、もう一寸も残しておかぬ❤」
僕「ふぁ・・・❤くちびる、しびれ・・・❤」
ヘルヴォラ「次は舌だ。口を開けよ。ちゅる・・・じゅるっ・・・そなたの舌を、我の口の中へ招いてやる❤」
僕「んむっ❤んぅ・・・❤ふぁ・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤舌を吸われると、腰から力が抜けていくであろう？その抜けた力も、我がふとももで締め取る❤」
ヘルヴォラ「じゅるっ・・・ちゅぷ・・・舌の裏、歯の付け根、上顎のざらつき。そなたの口の中を、我の舌で検分してやる❤」
ヘルヴォラ「上顎をなぞると、そなたの踵が浮くな。ふふ・・・❤そこが弱いか。覚えたぞ。今宵より先、我は何度でもそこを撫でる❤」
ヘルヴォラ「では、そなたの剣を腿の間へ迎えよう。脚を少し開いて・・・閉じる。ほら、内ももの肌に、そなたの熱が挟まった❤」
ヘルヴォラ「ずりっ・・・ずりっ・・・鞘の代わりに、この肌で研いでやろう。先から垂れた雫で、我の腿がぬるぬると光っている❤」
僕「あったか・・・❤ふともも、あったかいっ❤」
ヘルヴォラ「そうであろう。天の館の暖炉より温かいぞ。夜風に冷えたそなたの剣を、我の肌でゆっくりと温め直してやる❤」
ヘルヴォラ「鍛えた脚だが、内側はこれほど柔らかい。締めれば鋼、擦れば絹だ。勇者を迎えるためだけの脚である❤」
ヘルヴォラ「指も遊ばせてはおかぬ。そなたの胸の先を、こうして・・・こりっ❤羽根の紋のすぐ下で、固く尖っておるな❤」
ヘルヴォラ「つまんで、転がして・・・こりこり❤腿で下を、指で上を。そなたの体は、もう我の手と脚の間にしかない❤」
僕「あっ❤あっ❤すれて、るっ❤」
ヘルヴォラ「まだ剣を握りたいか？そなたの手は、もう草を掴んでおるぞ。・・・よい。その手ごと、我が預かろう❤」
ヘルヴォラ「ほら、振り向け。唇を。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤唾を注ぐ。一滴残らず飲め❤」
甘い唾液が舌を伝って喉へ流れ込む。こくん、と飲み下した瞬間、また一本、胸に羽根が沈んで、頭の芯までふわりと軽くなった。
ヘルヴォラ「十一本目。残るは一本。蹄の音が聞こえるか？天馬が、そなたを迎えに降りてくる❤」
僕「ひづめ・・・❤きこえ、ます・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ。あれは、そなたのための音だ。十二夜のあいだ、ずっと雲の上で待っていた。勇者を運ぶ天馬は、勇者の胸の音を聞いて降りてくる❤」
ヘルヴォラ「胸の先もこりこりと転がしたまま、腿を少しずつ上へずらしていく。付け根の、袋の裏まで、内ももで撫でてやろう❤」
ヘルヴォラ「ぬちゅっ・・・ぬちゅっ・・・夜の丘に、そなたの濡れた音だけが響いている。錆びた剣たちも、そなたの勇姿を見ておるぞ❤」
ヘルヴォラ「締めるぞ。むぎゅううぅ・・・腿の間で、そなたの剣が脈打っている。ふふ・・・❤もう果てそうか？」
僕「い、いっちゃ・・・❤でちゃいますっ❤」
ヘルヴォラ「まだだ。・・・脚を少しだけ緩める。締めつけを欲しがって、腰が震えておるな❤」
ヘルヴォラ「勇者殿。いま、そなたはどうなっている？正直に言え。戦乙女は偽りを嫌う。言えたら、また締めてやろう❤」
僕「う、うごけません・・・❤ヘルヴォラさんの、脚から・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。己の敗北を口にできる者は、真の勇者だけである。褒美に、もう一度だ❤」
（負けた、と口にした瞬間、胸の紋がふわりと浮き上がって、肌を内側から撫でていった・・・❤）
ヘルヴォラ「ぬちゅっ、ぬちゅっ・・・今度は速く擦る。腿の付け根まで、そなたの剣を呑み込んで、根元から先まで、一息に扱き上げる❤」
ヘルヴォラ「振り向け。ちゅうぅ・・・❤魂の端を、唇でつまんで引き出していく。そなたの頭が白くなるのが、舌でわかるぞ❤」
僕「ふぁ・・・❤あたま、とけ・・・❤」
ヘルヴォラ「ぷは❤そなたの魂の味がする。勇ましくて、甘い。・・・また緩めるぞ❤」
僕「やっ・・・❤ゆるめ、ないで・・・❤」
ヘルヴォラ「欲しがるか。ならば、我の問いに答えよ。そなたは何のために、この丘を登ってきた？調査か？勝つためか？」
ヘルヴォラ「ふふ、腰が我を追ってくる。腿の隙間に、自分から剣を差し入れようとして。何が欲しい？そなたの口で言え❤」
僕「えら、んで・・・❤僕を、選んでください・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言った、我が勇者。最後の一本を、この唇から授ける。腿で締め、唇で吸い、そなたを選び取る❤」
ヘルヴォラ「もう調査ではない。勝つためでもない。そなたは選ばれるために剣を向けていた。恥じることはない。それこそが勇者の望みだ❤」
ヘルヴォラ「背の胸も押しつけておこう。むにゅう・・・❤前も後ろも、そなたを包むのは我だけだ。振り向いたまま、我を見ていよ❤」
ヘルヴォラ「ずりゅっ、ずりゅっ・・・むぎゅうぅ❤数えるぞ。３・・・２・・・１・・・❤ちゅうぅ・・・ぜろ❤果てよ、我が勇者❤」
僕「んんっ❤❤あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ふとももの間から白い飛沫が噴き上がり、草の上に散る。胸に最後の羽根が沈み、十二の紋がいっせいに淡く光った。
ヘルヴォラ「十二本。そろったな❤ふふ・・・見事な果て方であった。どれ・・・ん・・・ちゅる❤」
ヘルヴォラ「濃い。熱い。これほどの精を抱えて、よく今夜まで戦った。やはりそなたは、勇者だ❤」
ヘルヴォラ「我の腿も、すっかりそなたの精で白くなった。戦場で浴びるどんな血より、誇らしい汚れだ。拭わずに、天の館まで持ち帰ろう❤」
ヘルヴォラ「だが、まだ終わりではない。腿はこのまま、もう動かさぬ。口づけだけで、もう一度選んでやろう❤」
僕「も、もう・・・❤でない、です・・・❤」
ヘルヴォラ「出ぬかどうかは、そなたの魂に訊こう。勇者の魂は、何度吸っても尽きぬものだ。我が選んだ者なら、なおのこと❤」
ヘルヴォラ「頬を両手で包むぞ。ちゅうぅ・・・❤何も擦っておらぬ。締めてもおらぬ。そなたの魂だけを、唇で吸い上げている❤」
ヘルヴォラ「ほら、挟まれたまま剣がまた起きてきた。唇を吸われるたびに、腿の間でぴくんと跳ねる。我の口づけを、体が覚えたのだ❤」
僕「くちびる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤唇だけで果てたか。それでよい。これより先、そなたの剣は我の口づけにしか応えぬ❤」
ヘルヴォラ「あの槍を見よ。丘に突き立てたまま、抜かずにおく。あれが、そなたが選ばれた夜の印だ❤」
ヘルヴォラ「この先、槍の柄を見るたびに、今宵の腿の重みを思い出すであろう。そのたびに膝が崩れても、我が抱き起こしてやる❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴォラさんの、勇者です・・・❤」
その夜、白い天馬が丘に降り、僕はヘルヴォラさんの腕に抱かれて天の館へ昇った。長の間の槍掛けには、白銀の槍が並んでいる。
槍の柄が目に入るたびに、ふとももに挟まれた重みを思い出して、僕の膝はかくんと崩れる。胸の十二の紋が浮き上がり、甘く肌を撫でていく。
ヘルヴォラ「また膝が崩れたな、我が勇者。来い。今宵も槍を置いてやろう❤」
僕「は、はい・・・❤挟んでください・・・❤」
槍が壁に立て掛けられる音を聞きながら、僕は自分から長い脚の間へ歩み寄る。
戦乙女の長のふとももと口づけに選び取られ、槍の柄を見るだけで膝をつく天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

丘でのヘルヴォラさんとの戦いの最中、僕は剣を構えたまま自分を慰めはじめてしまい、エナジーを奪われて敗れた。
「続きは今宵、そなたの天幕で見せてもらう」。そう言い残して彼女は空へ去り、僕は這うように野営の天幕へ戻った。胸には九本の羽根が沈んでいる。
革と油の匂い、幕越しに揺れる焚き火の影。一人になっても、体の火照りは少しも引かなかった。
僕は毛布を固く丸めて膝の間に挟み、ぎゅっと脚を閉じた。あの長いふとももに挟まれた重みを、少しでも思い出したかった。
僕「ん・・・❤んむ・・・❤」
右手の指を咥え、ちゅうっと強く吸う。唇を吸われて頭が軽くなった、あの口づけの感触を真似て。左手の指先では、胸の羽根の紋を一本ずつなぞっていく。
僕「ちゅ・・・❤ヘルヴォラ、さん・・・❤もっと、しめて・・・❤」
（毛布じゃ、足りない・・・あの脚は、もっと熱くて、柔らかくて・・・❤）紋をなぞる指が震え、膝の間の毛布をさらに強く締めつけた。頭の芯がふわりと白くなりかけた、その時。
ヘルヴォラ「・・・ほう。天幕の幕を上げてみれば、これは何だ。勇者殿が、毛布を相手に何をしている。」
僕「ひっ❤へ、ヘルヴォラさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ヘルヴォラ「言わずともわかる。我の腿を思い出して、毛布を挟んでいたのであろう。指を咥えて、我の口づけを真似ていたのであろう。」
ヘルヴォラ「幕越しに、焚き火の影が映っていたぞ。膝をもじもじと擦り合わせ、指をちゅうちゅうと吸う影がな。外の見張りの者にまで、見えておったやもしれぬ。」
ヘルヴォラ「勇者にあるまじき姿だ。戦の最中に己を慰め、天幕に戻ってもまだ続けているとは。」
ヘルヴォラ「剣を構えたまま、丘の真ん中で。我の目の前で、腰をもじつかせて。あれほど勇ましく剣を向けていた者が、だ。」
ヘルヴォラ「・・・だが、咎めるのはそこではない。そなたは、毛布などで我を真似た。それが我には、少しばかり悔しい❤」
ヘルヴォラ「我の腿は、毛布ほど柔らかくはないか？我の唇は、そなたの指ほど温かくはないか？・・・ふふ、確かめさせてもらおう❤」
ヘルヴォラさんは白銀の槍を天幕の柱に立て掛けると、籠手を外し、胸当ての留め金を、かちゃり、と外した。
ヘルヴォラ「槍は置いた。毛布は返してもらおう。そなたの膝に挟むものは、これではない❤」
ヘルヴォラ「我も鎧を少し解こう。勇者を咎めるのに、胸当ては要らぬ。要るのは、この脚と唇だけだ❤」
膝の間から毛布を抜き取られ、残っていた服も剥がされる。はだけたマントの内から、豊かな胸がこぼれた。
ヘルヴォラ「おちんちんが、触れもせぬのに天を向いている。ふふ・・・そなたの剣は正直だ。毛布では、満足できなかったのだな❤」
ヘルヴォラ「先から、ずいぶん雫を垂らしておる。一人で、どれほど長く続けていたのだ。毛布にまで、しみができておるぞ❤」
ヘルヴォラ「さあ、続けよ。我が見ていてやる。指を咥えて、胸の紋をなぞるのだ❤」
ヘルヴォラ「どうした、指が止まっておるぞ。我が来る前は、あれほど熱心であったのに。ほら、咥えよ。ちゅう、と❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ヘルヴォラ「恥じるな。我を思って己を慰めるのは、我に選ばれたいと願う勇者の証だ❤」
僕「う、うぅ・・・❤ちゅ・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ。見事な吸い方だ。頬をすぼめて、我の口づけを思い出している顔だな。その顔、我は嫌いではない❤」
ヘルヴォラ「ただし、続けるなら本物でだ。我の腿で、挟み直してやろう。・・・背を向けて、座れ❤」
毛布の上に座らされ、背後から長い脚が腰に回される。温かく張りのあるふとももが、左右から腰骨を挟み込み、背中には素肌の胸がむにゅっと押し当てられた。
ヘルヴォラ「どうだ。毛布とは違うであろう。我の腿は、締めれば鋼、緩めれば絹だ。むぎゅう・・・❤」
ヘルヴォラ「もがいてみよ。毛布なら押し返せたであろうが、我の腿は、そなたがもがくほど締まる❤」
僕「あっ❤あったか・・・❤ほんもの・・・❤」
ヘルヴォラ「手は止めるな。指を咥えて、吸え。我が見ている前で、続けるのだ❤」
ヘルヴォラ「背の胸も押しつけておこう。むにゅう・・・❤毛布を挟んでいた時、背中が寒かったであろう？」
ヘルヴォラ「そして胸の羽根は、我がなぞる。一本ずつ、数えながらな。・・・一本目❤」
背後から伸びた指が、胸の紋の一つをそっとなぞる。触れられた紋がふわりと光り、甘い痺れが乳首の先まで広がった。
ヘルヴォラ「二本目。三本目。ふふ・・・なぞるたびに、そなたの指を吸う力が強くなる。ちゅうちゅうと、音まで聞こえるぞ❤」
ヘルヴォラ「この羽根は、そなたが我に剣を向けた夜の数だ。一本目は、初めて丘を登った夜。二本目は、我の槍を避けて転んだ夜❤」
ヘルヴォラ「三本目は、火の前で剣を落としかけた夜。よく覚えておる。そなたの勇ましさを、我は一つも忘れぬ❤」
ヘルヴォラ「四本目、五本目・・・自分でなぞるのと、我になぞられるのと、どちらが甘い？」
ヘルヴォラ「正直に言え。戦乙女は偽りを嫌う。一人で慰めていたことも、我は責めぬ。ただ、答えを聞きたい❤」
僕「ヘルヴォラさんの、ほうが・・・❤」
ヘルヴォラ「そうであろう。腿も締めてやる。むぎゅう・・・六本目、七本目、八本目❤」
ヘルヴォラ「羽根をなぞられて、腰が震えておる。挟まれた腿の間で、剣がびくびくと跳ねて、我の内ももを叩いてくる❤」
ヘルヴォラ「九本目。そなたの羽根はここまでだ。・・・ほら、腰が勝手に揺れている。我の腿に、剣を擦りつけておるな❤」
ヘルヴォラ「残る三つの場所が、紋の間で光を待っている。今宵、そこに羽根を沈めてやろう。毛布ではなく、我がな❤」
ヘルヴォラ「ずりっ・・・ずりっ・・・内ももで、そなたの剣を研いでやろう。毛布では、こうはいかぬ❤」
ヘルヴォラ「根元から先まで、腿の内側で包み込んで、ぬちゅっ・・・ぬちゅっ・・・雫で、我の腿がぬるぬると光ってきた❤」
僕「あっ❤あっ❤いっちゃ・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ。・・・腿を緩める。指も離す。ふふ、そなたの腰が我を追ってくる❤」
ヘルヴォラ「勇者殿。我は咎めに来たのだ。やめたいなら、ここでやめてよいぞ❤」
ヘルヴォラ「毛布を返してやろうか？また一人で、指を咥えて、我を思い出しながら慰めるか？」
僕「や、やめたく、ない・・・❤続けさせて、ください・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。己の望みを口にできる者は、真の勇者だけである。ならば続けよ。咥えた指を、吸え❤」
ヘルヴォラ「いや・・・指はもういらぬな。振り向け。本物の口づけを授ける❤」
顎を取られて振り向かされ、咥えていた指を抜かれた唇を、ちゅうぅ、と長く吸われる。胸にまた光の羽根が一本沈み、十本目の紋が灯った。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・ぷは❤十本目。自分の指より、ずっと甘かろう❤」
僕「あまい・・・❤ゆびより、ずっと・・・❤」
ヘルヴォラ「舌も吸うぞ。じゅるっ・・・唾も注ぐ。こくん、と飲め。毛布と指の真似事は、今宵で終わりだ❤」
ヘルヴォラ「上顎を舌でなぞると、そなたの踵が浮く。ふふ・・・指ではここまで届かなかったであろう。これが本物だ❤」
ヘルヴォラ「腿を、また締める。むぎゅう・・・ずりゅっ・・・口づけと腿で、挟み撃ちだ❤」
ヘルヴォラ「胸の先も、指でつまんでやる。こりっ・・・こりこり・・・紋をなぞる指とは、また違う甘さであろう❤」
僕「いく・・・❤いっちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ。もう一度止める。・・・ほら、また腰が揺れている。何が欲しいか、言え❤」
ヘルヴォラ「毛布が欲しいか？指が欲しいか？それとも、この腿か？そなたの口で、はっきりと選べ❤」
僕「は、はさんで・・・❤挟んでください・・・❤もっと・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言った、我が勇者。十一本目、そして最後の一本。我の腿と唇で、授けてやる❤」
ヘルヴォラ「咎めに来たはずが、そなたの慰めを最後まで手伝うことになった。ふふ・・・それもよい。勇者のためだ❤」
ヘルヴォラ「むぎゅううぅ・・・❤振り向け。ちゅうぅぅ・・・❤数えるぞ。３・・・２・・・１・・・」
ヘルヴォラ「ぜろ❤果てよ、我が勇者❤」
僕「んんっ❤❤あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ふとももに挟まれたまま、白い精が何度も噴き上がり、丸めた毛布を濡らす。十二の紋がいっせいに灯り、天幕の中を淡く照らした。
ヘルヴォラ「十二本。そろったな❤毛布も、結局そなたの精で汚れた。ふふ・・・どれ、ん・・・ちゅる❤」
ヘルヴォラ「濃い。一人で慰めていた分まで、溜まっていたのだな。よく我慢した。それもまた勇ましい❤」
ヘルヴォラ「丸めた毛布は、我がもらっていく。そなたがもう、これを挟まずに済むように。代わりの腿は、いつでも貸してやる❤」
ヘルヴォラ「だが、咎めはまだ終わらぬ。今度は、腿も動かさぬ。紋をなぞり、唇を吸うだけだ❤」
指が十二の紋を一つずつなぞり、唇がそっと重なる。擦るものも締めるものも、もう何もない。
ヘルヴォラ「一本・・・ちゅ❤二本・・・ちゅ❤紋をなぞるたびに、口づけを一つ。十二本、数え終えるまでだ❤」
ヘルヴォラ「五本・・・ちゅ❤六本・・・ちゅ❤ほら、剣がまた起きてきた。誰も触れておらぬのに、ぴくんぴくんと❤」
ヘルヴォラ「九本・・・ちゅ❤十本・・・ちゅうぅ❤我の唇だけで、そなたは果てる。残るは二つ。数えるたびに近づくぞ❤」
僕「くちびる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤唇だけで果てたか。これでもう、毛布も指もいらぬな。そなたを慰めるのは、我の仕事だ❤」
ヘルヴォラ「あの槍は、柱に立て掛けたままにしておく。槍を見たら、今宵の腿を思い出せ。それが、そなたの印だ❤」
ヘルヴォラ「思い出して、膝が崩れたら、もう一人で慰めるでないぞ。槍の柄を握って、我の名を呼べ❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴォラさん・・・❤」
あの夜から、天幕の柱には白銀の槍が立て掛けられたままだ。僕はもう毛布を膝に挟まない。挟んでも、何も感じないからだ。
それからほどなく、僕は天の館へ迎えられた。長の間の槍掛けを見るたびに、ふとももに挟まれた重みを思い出して、膝がかくんと崩れてしまう。
ヘルヴォラ「また膝が崩れたな、我が勇者。一人で慰めるなよ。我を呼べ❤」
僕「は、はい・・・❤挟んで、ください・・・❤」
槍が壁に立て掛けられる音を聞きながら、僕は長い脚の間へ歩み寄る。
毛布の代わりに戦乙女の長のふとももに挟まれ、槍の柄を見るだけで膝をつく天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

丘の上の石塚でヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、苔むした石積みの前に膝をついていた。夜風が草を揺らし、石塚には古い丸盾が立て掛けてある。
剣は草の上に落ち、胸の羽根の紋が淡く光っている。僕は額を地につけ、震える声で命乞いをした。どうか命だけは、と。
見上げると、金の三つ編みと紅の瞳。白と金の胸当ての戦乙女の長は、白銀の槍を石塚に立て掛け、静かに腰を下ろした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤い、いのちだけは・・・❤」
ヘルヴォラ「顔を上げよ、勇者殿。案ずるな。命は取らぬ。戦乙女の長として、ここに約そう❤」
ヘルヴォラ「見よ、槍は石塚に立て掛けた。もう我の手にはない。そなたを傷つけるものは、この丘に一つもない❤」
ヘルヴォラ「我に剣を向け、最後まで折れず、敗れてなお命を乞う声は澄んでいた。見事だ。生きたいと願うのも勇者の証である❤」
ヘルヴォラ「ただし、命を取らぬ代わりに、そなたの魂を少し預かる。・・・ふふ・・・❤怖がらずともよい❤」
ヘルヴォラ「この石塚はな、古の勇者たちを弔った塚だ。だが、そなたは弔わぬ。生きたまま、我らが迎える初めての勇者になる❤」
大きな手が僕の外套の留め具を外し、革の胸当てを外していく。シャツも下衣も夜風の中へ落とされ、僕は石塚の前で裸にされた。
ヘルヴォラ「ほう・・・そなたの剣、もう天を向いて先を濡らしておる。負けてなお、これほど猛るとは頼もしい❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外そう。かちゃり・・・鎧はこのまま、胸だけだ。夜風が冷たかろう。我の肌で温めてやる❤」
白い胸当てが外され、豊かな胸が月明かりの下にこぼれた。彼女は石塚に深く腰掛け、白いマントを広げて、その膝を叩いてみせる。
ヘルヴォラ「来るがよい。我の膝に跨がれ。向かい合って、我を見よ。そなたの剣は、ここに挟んでやる❤」
膝に跨がされると、長いふとももがゆっくりと閉じた。硬くなったおちんちんが、鍛えられた内ももの肉の間にむにゅっと挟まれ、腰ごと締め上げられる。
僕「あっ❤ああっ❤ふともも、あつい・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤逃げようとしたな。腰がもがいておる。よいのだ。もがく力ごと、我の脚が吸い取ってやる❤」
ヘルヴォラ「ぎゅう・・・と締めて、緩めて。また、ぎゅう・・・❤槍を握るより、こちらの方がよほど優しかろう❤」
ヘルヴォラ「この脚はな、天馬の腹を締めて嵐の空を何百と駆けてきた脚だ。そなたの腰ひとつ、締め取るのはたやすい❤」
ヘルヴォラ「ほら、また腰を引こうとした。ふふ・・・❤引いた分だけ、内ももが追いかけて、むにゅっと包む❤」
締められるたび、抗おうとした力が脚の間に吸われて消えていく。内ももがぬちゅりと擦れ、先走りが彼女の白い肌を濡らしていった。
ヘルヴォラ「さて、命の代わりに預かるもの。口を開けよ、勇者殿。選定の口づけで、魂を少しもらう❤」
ヘルヴォラ「まずは啄むだけ。ちゅ・・・ちゅっ・・・ふふ、唇が震えておる。命乞いをした唇だ。よく味わってやろう❤」
ヘルヴォラ「次は舌だ。ちゅる・・・れろ・・・そなたの舌を、我の口に招いて、ちゅうぅ・・・と吸ってやる❤」
ヘルヴォラ「ちゅ・・・れろ・・・舌の裏も、歯の裏も、我の舌でなぞってやる。そなたの口の中は、もう我の陣地だ❤」
僕「んむぅっ❤したが・・・すわれて・・・❤」
（頭の奥から、何かがすうっと吸い上げられていく・・・❤）胸の羽根の紋が熱くなり、光の羽根が沈んだ。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤四本、五本、六本目。一度の口づけで三本沈んだ。そなたの胸が、見事に光っておる❤」
ヘルヴォラ「口づけの間も、脚は止めぬ。内ももで、そなたの剣の裏をずりずりと。根元から先まで、ゆっくり擦り上げてやる❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤そなたの剣は正直だな。口づけのたびに、脚の間でぴくんと跳ねる。魂が抜けるたびに、ここが喜ぶのだ❤」
ヘルヴォラ「次は我の唾液を注ぐ。とろぉ・・・ほら、飲め。こくん、と喉を鳴らすのだ❤」
ヘルヴォラ「もう一口。とろぉ・・・我の唾液がそなたの喉を通るたび、そなたの中身が我の色に染まっていく❤」
僕「こく・・・❤あまい・・・❤あたまが、かるく・・・❤」
ヘルヴォラ「それが魂の軽くなる感覚だ。戦の重さも、報告の務めも、我が口から吸い上げてやろう❤」
ヘルヴォラ「胸の紋を指でなぞってやろう。一本、二本・・・六本。なぞるたびに、羽根がふわりと浮いて肌を撫でる❤」
僕「ひぁっ❤むね、くすぐったい・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤羽根が喜んでおるのだ。そなたの勇ましさを覚えていて、我に触れられると、こうして浮き上がる❤」
ふとももの締めつけが強まり、擦る速さが増していく。腰の奥に熱がせり上がり、僕はマントの縁を握りしめた。
僕「あっ❤あっ❤で、でそう・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ❤脚を開いて、止める。ふふ・・・❤剣が脚の間で跳ねておる。空を切るように、びくびくと❤」
ヘルヴォラ「さあ、勇者殿。そなたが最初に乞うたものを、もう一度言え。何が欲しくて、ここに膝をついた❤」
僕「い、いのちだけは・・・❤いのちだけは、とらないで・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言えた。約したとおり、命は取らぬ。そなたは生きたまま、我がものとなる。さあ、また挟んでやろう❤」
ヘルヴォラ「命を乞うのは恥ではない。最後まで生きようとする者こそ、天の館がいちばん欲しがる勇者なのだ❤」
再び脚が閉じ、おちんちんが柔らかな肉の中へ沈む。同時に唇が重なり、長い口づけが始まった。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤ちゅうぅぅ・・・❤魂を吸い上げる、長い口づけだ。息を止めずともよい。我の息を吸え❤」
ヘルヴォラ「七本、八本、九本目。選ばれし者の数だ。もう戦うためではなく、讃えられるために立っておろう❤」
ヘルヴォラ「乳首も硬くなっておる。我の胸に擦れて、こりこりと。そなたは全身で、選ばれたがっておるな❤」
ヘルヴォラ「口を離すな。ちゅうぅ・・・❤そなたの魂が、我の舌の上で震えておる。温かくて、甘くて、見事な魂だ❤」
ヘルヴォラ「脚では、ずりゅ、ずりゅと根元を。口では、ちゅうぅと魂を。上と下から、そなたを我に引き寄せる❤」
僕「んんっ❤ぜんぶ、きもちいい・・・❤また、でちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤まだ出させぬ。脚を緩める。先から透明な蜜が垂れて、我の脚が糸を引いておる❤」
ヘルヴォラ「脚を緩めても、そなたの腰が自分から我の内ももへ擦り寄ってくる。ふふ・・・❤もう逃げる気はないのだな❤」
ヘルヴォラ「命は取らぬと言った。だが、この丘に置いていくとも言っておらぬ。生きたまま、天の館へ連れていく❤」
ヘルヴォラ「あそこには暖炉があり、蜜酒があり、勇者の席が空いておる。そなたはそこで生きるのだ。さあ、どうする❤」
ヘルヴォラ「ギルドへの報告も、宿の寝床も、もう要らぬ。朝も夜も、我がこうして脚で抱き、唇で吸ってやる❤」
僕「つ、つれていって、ください・・・❤ヘルヴォラさんの、ところへ・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。今の言葉で、選定は定まった。では褒美だ。脚で締め、唇で吸い、両方で最後まで導いてやる❤」
ヘルヴォラ「我の首に腕を回せ。そうだ、しがみつけ。命を預けた相手に、全部を預けるのだ❤」
ふとももが強く閉じ、内ももの肉がおちんちんを包んで前後に擦る。ぬちゅ、ぬちゅと濡れた音が石塚に響き、唇は深く塞がれた。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤ほら、腰がもがいても、我の脚からは出られぬ。もがく力ごと、ここへ注いでしまえ❤」
ヘルヴォラ「剣を振るった腕も、逃げようとした脚も、命を乞うた唇も、みな見事であった。その全部を、今ここで讃えてやる❤」
ヘルヴォラ「脚をきつく、きつく・・・ぎゅうぅ❤内ももの一番柔らかいところで、そなたの剣の先を、くにくにと揉んでやる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤しめつけ、すごい・・・❤」
ヘルヴォラ「乳首も、我の胸で押し潰してやる。むにゅう・・・こりこり・・・唇も、剣も、胸も、全部我のものだ❤」
ヘルヴォラ「数えてやろう。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤我が脚の間で果てよ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤熱いものが脚の間にあふれておる。指ですくって・・・ぺろ。濃いな。命のこもった、よい味だ❤」
ヘルヴォラ「脚はこのまま。もう擦らぬ。最後は唇だけだ。膝の上で、我に吸われていよ❤」
ヘルヴォラ「果ててもなお、そなたは膝から降りぬ。逃げる力も、もう我の脚が吸い取った。ふふ・・・❤それでよい❤」
ふとももに挟まれたまま動きが止まり、ただ唇だけが重なった。舌を吸われ、息を吸われ、胸の奥が空へ持ち上げられていく。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤十本、十一本・・・ふふ、残るは一本。遠くに蹄の音が聞こえるか、勇者殿❤」
ヘルヴォラ「剣には触れぬ。脚も動かさぬ。ただ唇を重ね、舌を吸い、息を吸う。それだけで、そなたの腰がまた震えておる❤」
僕「くちだけで・・・❤また、いっちゃう・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「十二本目。口づけだけで果てたな。これで、そなたは天の館の勇者だ。石塚に、そなたの名を刻んでおこう❤」
ヘルヴォラ「よく命を乞うた。よく生き延びた。そしてよく、魂を差し出した。戦乙女の長として、そなたを誇りに思う❤」
僕「ヘルヴォラ、さん・・・❤」
ヘルヴォラ「案ずるな。約束は守る。そなたは死なぬ。ただ、二度と地上へは戻らぬ。天の館で、我が勇者として生きるのだ❤」
彼女は槍の穂先を石に当て、僕の名を一文字ずつ刻んだ。そして槍を再び立て掛け、僕を膝に抱いたまま、白い翼を大きく広げた。
あの夜から、僕は天の館で生きている。命は取られなかった。暖炉の前の席で蜜酒を飲み、夜ごとヘルヴォラさんの膝に跨がされて、口づけを受ける。
ただ、館の廊下で槍掛けの白銀の柄を見るたび、ふとももに挟まれた重みを思い出して、膝がかくんと崩れてしまう。槍が立て掛けてあるということは、彼女の手が空いているということだから。
膝をついた僕を見つけると、ヘルヴォラさんは決まって笑い、長い脚を組み替えてみせる。
ヘルヴォラ「また膝をついたか、我が勇者。来い。今夜も挟んでやろう❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴォラさんの、膝に・・・❤」
丘の石塚には、今も僕の名が刻まれたままだという。
命の代わりに魂を預け、戦乙女の長の膝の上で生き続ける勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

丘の頂でヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、錆びた剣の立つ草の上で動けなくなっていた。見上げると、夜空に白い翼が五つ、輪を描いて降りてくる。
ルーネさん、スヴァナさん、ミードラさん、エイラヴィルさん。そしてヘルヴォラさんが槍を地に突き立てて置き、僕に言った。「迎えを選べ。誰の天馬で天へ参るか、そなたが決めよ」。
僕は、震える唇で長の名を答えた。金の三つ編みの戦乙女は目を細め、白い天馬の手綱を引き寄せた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ヘルヴォラ、さん・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤我を選んだか、勇者殿。皆の前で、はっきりと。見事だ。長として、これほど誇らしいことはない❤」
ヘルヴォラ「ルーネも、スヴァナも、ミードラも、エイラヴィルでさえ、そなたを欲しがっておった。その中から、そなたは我を選んだのだ❤」
ヘルヴォラ「もう一度、言うてみよ。皆にも聞こえるように。誰の迎えが欲しいのだ❤」
僕「お、おさが・・・❤おさがいいです・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言えた。これで一つ目だ。では参ろう。槍は鞍に掛けておく。今宵、そなたに向けるものは何もない❤」
ヘルヴォラ「ルーネが少し拗ねておるな。ふふ・・・❤あれは守りたがりだから。だが、選ばれたのは我だ。譲らぬ❤」
抱き上げられ、白い天馬の鞍の前へ乗せられる。彼女が後ろに跨がると、天馬は大きく翼を広げ、ふわりと夜空へ舞い上がった。
ヘルヴォラ「怖がらずともよい。我が後ろから抱いておる。落ちることなど、決してない❤」
ヘルヴォラ「見下ろしてみよ。そなたが十二夜戦った丘が、もうあんなに小さい。錆びた剣が、星のようだ❤」
ヘルヴォラ「さて、空の上だ。誰も見ておらぬ。鎧を解いてやろう。外套も、胸当ても、下衣もだ❤」
風の中で外套の留め具が外され、革の胸当てと下衣が鞍袋へしまわれていく。夜気に晒されたおちんちんは、もう硬く反り返って先を濡らしていた。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤そなたの剣は、地上を離れた時から天を向いておったな。星に届かんばかりだ。勇ましい❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外そう。かちゃり・・・鎧はこのまま、胸だけだ。背を冷やさぬよう、素肌で抱いてやる❤」
背中に柔らかく重い胸がむにゅうっと押し付けられる。そして長い脚が鞍の上で僕の腿の上へ回され、鍛えられたふとももが、僕の腰を左右から挟み込んだ。
ヘルヴォラ「こうして脚を回せば、そなたの剣は、我が両のふとももの間だ。ほれ、むにゅっと挟まったぞ❤」
ヘルヴォラ「我は背が高いゆえ、脚も長い。そなたを後ろから抱いたまま、前まで脚が届くのだ。ふふ・・・❤便利であろう❤」
僕「あっ❤ふともも、あつい・・・❤」
ヘルヴォラ「天馬の腹を締めて嵐を駆けてきた脚だ。そなたの剣ひとつ、締めるのはたやすい。ぎゅう・・・と、締めてやる❤」
ヘルヴォラ「緩めて・・・また、ぎゅう・・・❤脚が締まるたび、そなたの腰がびくりと跳ねる。手綱より素直な手応えだ❤」
ヘルヴォラ「ほら、もがいてみよ。腰を引こうとしても、我の内ももが追いかけて、また包む❤」
僕「うごけ、ない・・・❤ぬけ、ない・・・❤」
ヘルヴォラ「抜けぬとも。選んだのはそなただ。選んだ脚の間から出たいなどと、勇者は言わぬものだ❤」
腰をよじるたび、その力がふとももの間に吸い取られていく。締められ、緩められ、また締められる。内ももの熱い肉が、おちんちんを根元から揉み込んでいた。
ヘルヴォラ「もがく力も、抗う気持ちも、みな我の脚が吸い取る。そなたに残るのは、心地よさだけだ❤」
ヘルヴォラ「では、振り向け、勇者殿。選んだ褒美だ。選定の口づけをくれてやる❤」
ヘルヴォラ「顎を、こちらへ。首をひねって、我を見上げよ。そうだ。紅い目を見ながら、唇を受けよ❤」
顎を持たれて振り向かされ、唇が塞がれる。最初は啄むように、ちゅ、ちゅっと。それから舌を吸われ、ちゅうぅと長く吸い上げられた。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤ぷは・・・四本、五本、六本目。夜空の上で、羽根が三本沈んだ❤」
ヘルヴォラ「まず啄んだ。ちゅ、ちゅっと三つ。次に舌を吸った。ちゅうぅと長く。一度の口づけで、三本。それが長の口づけだ❤」
僕「あたま、かるい・・・❤そらに、うかんでるみたい・・・❤」
ヘルヴォラ「実際に浮かんでおる。ふふ・・・❤地も、ギルドも、丘も、みな雲の下だ。ここには我とそなただけ❤」
ヘルヴォラ「振り向け。もう一度だ。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・唇を離すたびに、そなたの目が溶けていく❤」
ヘルヴォラ「脚で、ずりずりと擦ってやろう。内ももの一番柔らかいところで、そなたの剣の裏を、根元から先まで❤」
ヘルヴォラ「鞍の革がきしむ音と、そなたの喘ぎと、我の脚の擦れる音。夜空に響くのは、その三つだけだ❤」
ヘルヴォラ「ずりゅ・・・ずりゅ・・・先から垂れた蜜で、内ももがぬめってきた。ふふ・・・❤滑りがよくなったな❤」
ヘルヴォラ「天馬が羽ばたくたびに、鞍が揺れて、脚の間も揺れる。ふふ・・・❤空が、そなたを扱いておるようだ❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆれて・・・❤」
ヘルヴォラ「また振り向け。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・舌を出せ。唾液を注ぐ。とろぉ・・・こくんと飲め。風に飛ばされぬようにな❤」
僕「こくん・・・❤あまい・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤空の上で飲む唾液は、地上のものより甘かろう。我の魂の一滴が、混ざっておるからな❤」
ヘルヴォラ「乳首も、前からつまんでやろう。きゅっ・・・こりこり・・・夜風で冷えて、硬くなっておる❤」
ヘルヴォラ「手綱は天馬に任せておる。この子は賢い。道を知っておる。ゆえに、我の両手はそなたのものだ❤」
脚に挟まれ、口を吸われ、乳首を転がされる。耳を切る風の音、羽ばたきの音、鞍の革がきしむ音。その全部の中で、腰の奥の熱だけが膨らんでいく。
僕「あっ❤でそう・・・❤でちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ❤脚を開く。ふふ・・・❤そなたの剣が、夜空を突いてびくびくと跳ねておる❤」
ヘルヴォラ「脚を開いたら、寂しかろう。選んだ長に、何をしてほしい。風に負けぬ声で、言うてみよ❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤腰が、脚を探しておる。開いた内ももに、自分から擦り寄って。空の上で、なんと正直な剣だ❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと、しめて・・・❤もっとしめてください・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。欲しいものを、真っ直ぐ乞うた。それもまた勇ましさだ。では、望みどおりに❤」
ふとももが閉じ、さっきよりも強く締め上げられる。息が詰まるほどの圧に、おちんちんは柔らかな肉の奥で押し潰され、先から蜜がとろとろと溢れた。
ヘルヴォラ「ぎゅううう・・・❤どうだ、選んだ長の脚は。そなたの剣が、脚の間で泣いておる❤」
ヘルヴォラ「締めたまま、少しずつ揺らす。ぐに・・・ぐに・・・脚の中で、剣が溺れておるようだな❤」
ヘルヴォラ「ほら、また振り向け。ちゅうぅぅ・・・七本、八本、九本目。もう選ばれし者だ。讃えられるために生きる者だ❤」
ヘルヴォラ「雲の上に出たぞ。見よ、月が近い。月明かりの中で、そなたの胸の紋が九つ、誇らしく光っておる❤」
ヘルヴォラ「残るは三本。天の館に着く前に、そろえてやる。蹄の音が、雲を踏む音に変わったのが分かるか❤」
僕「あっ❤ああっ❤また、また・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤もう一度止める。脚を緩めて、唇も離す。吐息だけを、耳にかけてやる。はぁ・・・❤」
ヘルヴォラ「天の館の灯りが、雲の向こうに見えてきた。あそこに着く前に、そなたの口から、もう一つ聞かねばならぬ❤」
ヘルヴォラ「答えよ、勇者殿。誰がそなたを選び、誰がこの天馬に乗ると決めたのだ❤」
僕「ぼく・・・❤ぼくが、えらびました・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ。選んだのはそなただ。我は迎えに来ただけ。では、最後まで導いてやろう❤」
ヘルヴォラ「我の首に腕を回せ。後ろ手でよい。そうだ、縋れ。選んだ相手に、全部を預けるのだ❤」
脚が閉じ、速く大きく擦り上げられる。振り向かされた唇は深く塞がれ、前に回った指は乳首を転がし続ける。天馬が大きく羽ばたき、雲の上へ駆け上がった。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤ずりゅ、ずりゅ・・・脚で締め、唇で吸い、指で転がす。選んだ長の全部で、果てるがよい❤」
ヘルヴォラ「数えてやろう。唇の上でな。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅうっ・・・１・・・❤ぜろ❤果てよ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤熱いものが、我の脚に。風に散らさぬよう、指ですくって・・・ぺろ。濃いな。空の上で搾った、よい味だ❤」
ヘルヴォラ「果ててもなお、我の脚の間から出ようとせぬな。ふふ・・・❤それでよい。そこがそなたの鞍だ❤」
ヘルヴォラ「脚は、もう動かさぬ。剣にも、もう触れぬ。最後は、唇だけだ❤」
ヘルヴォラ「残る羽根は、あと三本。そなたの唇から、一本ずつ吸い込んでやる。選んだ長の口づけで、天の館の門をくぐれ❤」
ふとももに挟まれたまま動きが止まり、ただ顎だけが持ち上げられる。強い風の中、唇が重なり、舌を吸われ、息を吸われる。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤十本、十一本・・・風の中の口づけは、よく魂が吸える。地上より、ずっと軽いからな❤」
ヘルヴォラ「剣には触れておらぬ。脚も動かしておらぬ。それでも、腰が震えておる。唇だけで、そなたは我に落ちていく❤」
僕「くちだけで・・・❤かぜのなかで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「十二本目。口づけだけで果てたな。最後の羽根は、そなたの唇から吸い込んだ。これで、そなたは我が勇者だ❤」
ヘルヴォラ「よく選んだ。よく乞うた。よく最後まで、我の脚の間にいた。長として、そなたを誇りに思う❤」
彼女は白いマントの裾を槍の穂先で裂き、その切れ端を鞍の前の金具に結んだ。風に、白い布が旗のようになびいた。
それから僕は、天の館で暮らしている。遠乗りのたびに、ヘルヴォラさんの天馬の鞍の前に乗せられ、後ろから長い脚で腰を挟まれる。
鞍に結ばれた白いマントの切れ端は、今も風になびいている。館の廊下で槍掛けの白銀の柄を見るだけで、あの夜空で挟まれた重みを思い出し、僕は全身の力が抜けてしまう。
ヘルヴォラ「また膝をついたか、我が勇者。鞍へ来い。今宵も空で挟んでやろう❤」
僕「はい・・・❤おさが、いいです・・・❤」
選んだのは僕だ。何度聞かれても、僕は同じ名を答える。
自ら選んだ戦乙女の長の脚に挟まれ、夜空を駆ける天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

焚き火の前の一騎打ちでヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、薪の爆ぜる音の中で動けなくなっていた。
丘の麓の野営地。火の粉が舞い、頬は炎に焼かれ、背中には夜気が冷たい。剣を向けるたびに「勇者だ」と讃えられ、胸には羽根が三本沈んでいる。
白いマントの長身が火の向こうから回り込み、白銀の槍を焚き火の脇に立て掛けた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まだ、剣は・・・❤」
ヘルヴォラ「まだ剣を向けるか。見事だ、勇者殿。火に照らされたそなたの顔、実に良い。負けを知ってなお、目が燃えている❤」
ヘルヴォラ「槍は置いた。見よ、火の脇に立て掛けてある。勇者を迎えるのに、刃は要らぬ。要るのは、この唇だけだ❤」
ヘルヴォラ「十の夜、そなたは火の前で我を待った。逃げれば羽根は増えぬと知りながら、毎夜、剣を抜いて立っていた。見事な勇者だ❤」
ヘルヴォラ「だがその前に、鎧を解こう。外套も胸当ても、火の前では暑かろう。勇者の肌を、炎の色で見せてもらう❤」
外套と革の胸当てを外され、服も草の上へ落とされる。火に照らされたおちんちんは、もう硬く上を向いていた。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤そなたの剣も抜き身であるな。先に雫が光っている。焚き火の火の粉のように、きらきらと❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外そう。かちゃり・・・戦乙女の胸は、勇者にしか見せぬ。ほら、そなたの胸に重ねてやる❤」
抱き寄せられ、素肌の胸がむにゅっと押し当てられる。顎に指が添えられ、紅の瞳が近づいてきた。
ヘルヴォラ「では、選定を始める。まずは啄む。ちゅっ・・・唇の先で、そなたの唇の先に触れるだけだ❤」
ヘルヴォラ「ちゅっ・・・ちゅっ・・・上唇、下唇、唇の端。一つ啄むごとに、そなたの睫毛が震える❤」
ヘルヴォラ「焦るな。啄むだけの口づけは、勇者の唇を我の形に慣らすためのものだ。ちゅっ・・・ほら、少しずつ柔らかくなってきた❤」
僕「ん・・・❤んっ・・・❤」
ヘルヴォラ「まだ剣を握っているな。右手に力がこもっているのがわかる。よい。その力のまま、我の唇を受けよ❤」
ヘルヴォラ「ちゅっ・・・ちゅ・・・ちゅっ❤抗う気持ちが、唇から我に流れてくる。それを羽根に変えて、そなたに返そう❤」
胸の紋の上に光の羽根が三本、ふわりと降りて、溶けるように沈んだ。甘い痺れが、心臓から指先へと広がっていく。
ヘルヴォラ「六本目。一度の口づけで三本だ。数えてやる。ここ、ここ、ここ・・・指でなぞると、紋が淡く光るであろう❤」
僕「ひぁっ❤むね、しびれ・・・❤」
ヘルヴォラ「羽根が沈むたびに、そなたは誇らしくなる。剣を向けた勇ましさが、そのまま痺れになる。戦えば戦うほど、甘くなる体だ❤」
僕「ほこら、しく・・・❤なんか、ない・・・❤」
ヘルヴォラ「強がりも良い。それもまた勇者の口だ。だが、その口もすぐに我の舌で塞がれる。強がる言葉ごと、吸い取ってやろう❤」
ヘルヴォラ「次は舌だ。口を開けよ。・・・そうだ。舌を少し出して。ちゅる・・・じゅるっ❤」
差し出した舌を、柔らかな唇に挟まれ、ちゅうっと吸われる。舌の根から引っ張られるような甘さに、膝ががくがくと震えた。
ヘルヴォラ「じゅるっ・・・ちゅぷ・・・そなたの舌、よく動く。戦の最中、何度も我に何か叫んでいたな❤」
ヘルヴォラ「いまは叫べぬ。舌は我の口の中だ。ちゅう・・・じゅるる・・・吸われるたびに、腰が前へ出ておるぞ❤」
ヘルヴォラ「舌の先を唇で挟んで、しごくように吸う。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・そなたの舌は、いま我の剣の稽古台だ❤」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・❤」
ヘルヴォラ「そなたの剣が、我の腹を叩いている。とろとろと雫を垂らして、火よりも熱い。だが、まだ触れてはやらぬ❤」
僕「さ、さわって・・・❤おねが・・・❤」
ヘルヴォラ「ならぬ。選定は唇から始まるものだ。そなたの剣は、魂が我に傾いてからでよい。焦らされるのも、勇者の試練と思え❤」
ヘルヴォラ「舌の裏、歯の付け根、上顎のざらつき。我の舌で、口の中をすべて検分する。じゅるっ・・・ちゅぷ・・・れろぉ❤」
上顎をなぞられた瞬間、背筋にぞくりと痺れが走った。また三本、羽根が胸に沈む。
ヘルヴォラ「九本目。もう選ばれし者だ❤上顎が弱いのだな。覚えたぞ。今宵より先、何度でもそこを撫でてやる❤」
僕「あ、あぅ・・・❤うわあご、だめ・・・❤」
ヘルヴォラ「だめではない。そなたの踵が浮いている。火の熱と、我の舌の熱と、どちらがそなたを溶かしているのであろうな❤」
ヘルヴォラ「右手の剣が、下がってきた。ふふ・・・❤剣先が地に触れそうだ。まだ握っているのが、健気でならぬ❤」
ヘルヴォラ「次は、我の唾を注ぐ。口を開けて、上を向け。・・・一滴たりとも、こぼすでないぞ❤」
唇が重なり、甘くとろりとした唾液が舌の上に注がれる。こくん、と喉を鳴らして飲み下すと、腹の底が温かく溶けていった。
ヘルヴォラ「よく飲んだ。もう一口。ちゅ・・・とろぉ・・・戦乙女の唾は、勇者の喉にだけ甘い❤」
ヘルヴォラ「喉が上下するのが、唇越しに伝わる。こくん、こくん、と。我の唾が、そなたの腹の底まで落ちていく❤」
僕「あまい・・・❤もっと・・・❤」
ヘルヴォラ「もっと、か。ふふ・・・❤さっきまで剣を向けていた口が、いまは我の唾をねだっている❤」
ヘルヴォラ「よい。ねだる口もまた、勇ましい。欲しいものを欲しいと言える者は少ない。褒美に、もう一口。とろぉ・・・❤」
ヘルヴォラ「空いた指で、そなたの胸の先も撫でよう。こりっ・・・こりこり・・・羽根の紋のすぐ下で、固く尖っておるな❤」
ヘルヴォラ「そなたの剣に、ようやく触れてやろう。指を巻きつけて、ゆっくりと。にちゅ・・・にちゅ・・・❤」
ヘルヴォラ「唇は離さぬ。ちゅう・・・口づけと手と、どちらで果てるか、そなたの体に選ばせてやる❤」
ヘルヴォラ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫が指に絡んで、焚き火の爆ぜる音に紛れて音を立てる。そなたの剣は、手にも正直だ❤」
僕「い、いっちゃ・・・❤でますっ❤」
ヘルヴォラ「まだだ。・・・手を止め、唇を離す。ふふ、唇が我を追ってくるな❤」
ヘルヴォラ「勇者殿。その剣を、どうする？右手にまだ握っている、そなたの剣だ。言え。言えたら続けてやる❤」
僕「け、剣を・・・❤下ろします・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。自ら剣を置ける者は、真の勇者だけである。・・・からん、と。よい音だ❤」
ヘルヴォラ「恥じることはない。剣を置いたのは、負けたからではない。我を受け入れる勇気があったからだ❤」
剣が草の上に落ちた。空いた右手を、ヘルヴォラさんの指が絡め取る。胸の紋がふわりと浮き上がり、肌を内側から撫でていった。
ヘルヴォラ「では、最後の段だ。魂を吸い上げる口づけを授ける。唇を重ねて・・・ちゅうぅぅ❤」
ヘルヴォラ「九本の紋が、吸い上げるたびに揺れている。まだ空いている三つの場所が、火の粉より明るく光って、羽根を待っておるぞ❤」
ヘルヴォラ「残るは三本。蹄の音が聞こえるか？天馬が、雲の上からそなたの胸の音を聞いて、少しずつ降りてきている❤」
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・ちゅうぅぅ・・・そなたの魂の端を、唇でつまんで引き出していく。頭が軽くなっていくであろう❤」
ヘルヴォラ「怖くはない。魂は奪うのではない。我の唇で温めて、天の館へ運ぶのだ。ちゅうぅ・・・ほら、また少し軽くなった❤」
僕「ふぁぁ・・・❤あたま、からっぽ・・・❤」
ヘルヴォラ「手も、また動かしてやる。にちゅっ、にちゅっ、根元から先まで。そなたの剣は、我の手の中で脈打っている❤」
ヘルヴォラ「・・・また止める。唇も、手も。ふふ・・・❤腰が我の手を探して震えている。次は何と言う？そなたの口で❤」
僕「す、すって・・・❤吸ってください・・・❤僕を・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言った、我が勇者。最後の三本、この唇から授ける。唇を重ねたまま、手で搾り取ろう❤」
ヘルヴォラ「胸も押しつける。むにゅう・・・❤唇で魂を、手で精を、胸でそなたの鼓動を。すべて我が受け止める❤」
僕「ヘルヴォラさんっ❤もう、もうっ❤」
ヘルヴォラ「よい、よいぞ。そのまま我に全部預けよ。唇を吸われながら、腰を突き出せ。我の手の中へ、勇者の精を放つのだ❤」
ヘルヴォラ「ちゅうぅぅ・・・にちゅにちゅにちゅっ❤数えるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てよ、我が勇者❤」
僕「んんぅっ❤❤あああっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
唇を吸われたまま、手の中で白い精が何度も噴き上がる。最後の三本が胸に沈み、十二の紋が焚き火の色に淡く光った。
ヘルヴォラ「十二本。そろったな❤ふふ・・・唇を重ねたまま、そなたの叫びを全部、我の口の中で聞いた❤」
ヘルヴォラ「手のひらが白く濡れた。どれ・・・ちゅる❤濃い。火の前でよく煮詰めたような味だ。よく今夜まで戦ったな❤」
ヘルヴォラ「そなたの落とした剣は、我が拾っておく。天の館の壁に掛けて、今宵の一騎打ちの証としよう❤」
ヘルヴォラ「だが、まだ一度残っている。今度は、何も触れぬ。唇も、重ねぬ。吐息だけを、そなたの唇に届けよう❤」
ヘルヴォラさんの唇が、僕の唇のほんの手前で止まる。触れそうで触れない距離から、温かな吐息だけが、ふうっと唇を撫でた。
ヘルヴォラ「はぁ・・・❤触れておらぬ。吸ってもおらぬ。なのに、そなたの唇は我を探して上を向く❤」
ヘルヴォラ「吐息だけで、魂が引かれていくであろう。もう体が、口づけの形を覚えたのだ。はぁ・・・ふぅ・・・❤」
ヘルヴォラ「そなたの剣も、また起きてきた。誰も触れておらぬのに、ぴくんぴくんと。吐息を吸うたびに、先から雫がこぼれる❤」
僕「いき、だけで・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤唇が触れる前に果てたか。それでよい。これより先、そなたの唇は、我を見るだけで上を向く❤」
ヘルヴォラ「それが今宵の印だ。自ら差し出す唇。天の館で、毎夜それを受け取ってやろう❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴォラさん・・・❤」
その夜、白い天馬に抱かれて、僕は天の館へ昇った。焚き火の煙の匂いが、雲の上でもまだ髪に残っていた。
館の廊下で長の姿を見かけるだけで、僕の顎は勝手に上がり、唇が薄く開いてしまう。口づけのたびに魂ごと吸われて、そのたびに胸の紋が甘く光った。
ヘルヴォラ「また唇を差し出しているな、我が勇者。ふふ・・・❤今宵の選定を始めよう。」
僕「はい・・・❤吸って、ください・・・❤」
紅の瞳が近づいてくるのを、僕は目を閉じて待つ。
口づけのたびに魂を吸われ、自ら唇を差し出して選定を待つ天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

丘の麓でのヘルヴォラさんとの戦いの最中、僕は唇を吸われた感触を思い出して自分を慰めはじめ、エナジーを奪われて敗れた。
彼女が空へ去ったあと、僕はふらふらと丘の麓の小川へ下りた。冷たい水音、濡れた草、水面に揺れる月。胸には三本の羽根が沈んでいる。
誰もいない。そう思うと、火照りはますます抑えられなくなった。
僕は小川のほとりの草に座り込み、右手の人差し指と中指を口に含んだ。ちゅうっと、頬がへこむほど強く吸う。
僕「ちゅ・・・❤んむ・・・❤ちゅうぅ・・・❤」
吸い上げるたびに、あの夜の口づけで頭が軽くなった感覚がよみがえる。左手の指先で、胸の上の羽根の紋を一本ずつなぞった。
僕「ヘルヴォラ、さん・・・❤もっと、すって・・・❤」
（指じゃ足りない・・・でも、止まらない・・・❤）水面に映る自分の顔が、とろけた目で指を吸っている。その背後に、月明かりを遮る白い翼が映っていた。
ヘルヴォラ「・・・水面に映る姿というのは、隠しようがないものだな、勇者殿。指を咥えて、何をしている。」
僕「ひっ❤へ、ヘルヴォラさん・・・❤いつから・・・❤」
ヘルヴォラ「そなたが指を三度吸ったあたりからだ。紋をなぞって、我の名を呼んでいた。全部、水面に映っておった。」
ヘルヴォラ「頬をすぼめて、ちゅうぅ、と。我の口づけと同じ長さで吸っていたな。よく覚えておるものだ❤」
ヘルヴォラ「勇者にあるまじき姿だ。戦の最中に己を慰め、戦が終わってもまだ小川で続けているとは。」
ヘルヴォラ「丘の上でも、そなたは剣を構えたまま、唇を震わせて指を咥えかけていた。我が気づかぬとでも思ったか？」
ヘルヴォラ「・・・だが。我の口づけを思い出して指を吸うとは、ふふ・・・勇者殿は、ずいぶん素直な唇をしている❤」
白銀の槍が、小川のほとりの濡れた土に、ざくっと突き立てられた。籠手を外し、胸当ての留め金を、かちゃり、と外す音がする。
ヘルヴォラ「槍は置いた。咎めるのに、刃は要らぬ。・・・その指を、抜け❤」
咥えていた指を、そっと口から抜かれる。唾液の糸が月明かりに光って切れた。
ヘルヴォラ「指はもう要らぬ。本物を授けてやる。・・・ただし、紋をなぞる手は止めるな❤」
ヘルヴォラ「そなたの指、ふやけてしまっておる。どれほど長く吸っていたのだ。ふふ・・・健気なことだ❤」
ヘルヴォラ「服も脱げ。濡れた草の上に。勇者の体は、月と水面に見せるものだ。・・・そうだ❤」
外套と服が草の上に落ちる。水面に映るおちんちんは、触れてもいないのに硬く反り、先から雫を垂らしていた。はだけたマントの内から、ヘルヴォラさんの豊かな胸がこぼれる。
ヘルヴォラ「ふふ・・・そなたの剣も抜き身だ。指を吸っていただけで、ここまで硬くしたか。水面の月まで、揺らしそうだな❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外した。見よ。戦乙女の胸は、勇者にしか見せぬ。水面にも、二人の姿が映っておるな❤」
ヘルヴォラ「では、選定の口づけを。顔を上げよ。まずは、啄むだけ❤」
ヘルヴォラ「ちゅっ・・・上唇。ちゅっ・・・下唇。ちゅっ・・・唇の端❤」
ヘルヴォラ「ちゅっ・・・ちゅ・・・❤指とは違うであろう。我の唇は、そなたの唇を吸い返す❤」
ヘルヴォラ「指は冷たく、硬く、動かぬ。我の唇は温かく、柔らかく、そなたの震えに合わせて形を変える❤」
僕「ふぁ・・・❤ちがう・・・❤ぜんぜん・・・❤」
ヘルヴォラ「手が止まっているぞ。紋をなぞれ。我が口づける間、己の羽根を数えていよ❤」
僕「は、はい・・・❤いっぽん・・・❤」
言われるまま、左手で胸の紋をなぞる。一本、二本、三本。そのたびに唇を啄まれ、胸に新たな光の羽根が三本降りて、溶けるように沈んだ。
ヘルヴォラ「六本目だ。一度の口づけで三本。そなたの指で、新しい紋もなぞってみよ❤」
ヘルヴォラ「ふふ、なぞる指が震えておる。自分で数えるのは、恥ずかしいか？だが、その恥じらいもまた勇ましい❤」
ヘルヴォラ「四つ目、五つ目、六つ目・・・ふふ、なぞる指が震えておる。自分で数えるのは、恥ずかしいか❤」
僕「はずかしい・・・❤でも、とまらない・・・❤」
ヘルヴォラ「止めなくてよい。勇者にあるまじきと咎めたが、止めよとは一言も言っておらぬ❤」
ヘルヴォラ「咎めとは、罰のことではない。そなたの慰めを、我が引き受けるということだ。一人では、もう慰めさせぬ❤」
ヘルヴォラ「次は舌だ。口を開けよ。そなたが指を吸ったように、我がそなたの舌を吸う❤」
差し出した舌を唇に挟まれ、ちゅうぅ、と吸われる。舌の根から引き出されるような甘さに、紋をなぞる指がびくんと跳ねた。
ヘルヴォラ「じゅるっ・・・ちゅぷ・・・そなたが指にしていたことを、我がそなたの舌にしている❤」
ヘルヴォラ「舌の先を唇で挟んで、しごくように吸う。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・指よりずっと、そなたの舌は柔らかい❤」
ヘルヴォラ「どうだ。吸われる側は。頬をへこませて、ちゅうぅ・・・ふふ、そなたの踵が草を蹴ったぞ❤」
ヘルヴォラ「唾も注ぐ。上を向け。とろぉ・・・こくん、と飲め。指からは、何も出てこなかったであろう❤」
ヘルヴォラ「上顎を舌でなぞる。れろぉ・・・指では届かぬところだ。そなたの膝が、がくがくと震え出したな❤」
僕「んむぅっ❤ふぁぁ・・・❤」
ヘルヴォラ「我の手が、そなたの手に重なる。一緒に紋をなぞろう。一本・・・二本・・・❤」
ヘルヴォラ「三本・・・四本・・・我の指が、そなたの指を導く。紋を一つなぞるごとに、唇を吸う❤」
重ねた手で紋をなぞるたびに唇を吸われ、また三本の羽根が沈んだ。
ヘルヴォラ「九本目。もう選ばれし者だ。水面を見よ。そなたの胸が、月より明るい❤」
僕「むね、ひかって・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ。九つの紋が、水面の中で揺れている。残る三つの場所も、もう光を待っている。そなたが吸われるたびに、近づいていく❤」
ヘルヴォラ「おちんちんが、我の腹を叩いている。とろとろと雫を垂らして。触れてやろう。指を巻きつけて・・・❤」
僕「あっ❤さわ、られ・・・❤」
ヘルヴォラ「ぬちゅ、と音がしたな。水音に紛れて、そなたの剣の音がする。小川の月も、耳を澄ませておるぞ❤」
ヘルヴォラ「にちゅ・・・にちゅ・・・唇を重ねたまま、ゆっくり扱く。そなたの手は、紋をなぞったままだ❤」
ヘルヴォラ「空いた手で、胸の先もつまもう。こりっ・・・こりこり・・・紋のすぐ下で、固く尖っておる❤」
僕「い、いっちゃ・・・❤でちゃいますっ❤」
ヘルヴォラ「まだだ。・・・唇を離す。手も止める。ふふ、唇が我を追って突き出ておる❤」
ヘルヴォラ「指を咥えるか？また一人で、指を吸って慰めるか？・・・それとも、何が欲しい？」
ヘルヴォラ「ほら、指を口元に持っていってやろう。・・・咥えぬのか？ふふ、もう指では満足できぬ唇になったな❤」
僕「す、すって・・・❤吸ってください・・・❤ゆびじゃ、なくて・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。望むものを口にできる者は、真の勇者だけである。・・・ちゅうぅぅ❤」
ヘルヴォラ「これが、魂を吸い上げる口づけだ。ちゅうぅぅ・・・ちゅうぅぅ・・・頭が、少しずつ軽くなっていくであろう❤」
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・ぷは❤そなたの魂の味がする。甘くて、勇ましい❤」
ヘルヴォラ「怖がるな。魂は奪わぬ。我の唇で温めて、天の館へ運ぶだけだ。・・・もう一度。ちゅうぅぅ❤」
ヘルヴォラ「手も、また動かしてやる。にちゅっ、にちゅっ、根元から先まで。紋をなぞる指も、止めるなよ❤」
ヘルヴォラ「水面に、そなたの顔が映っている。目がとろけて、唇が開いて、我に吸われるのを待っている顔だ❤」
ヘルヴォラ「・・・また止める。水面を見よ。そなたは、どんな顔をしている？我に、何をしてほしい？」
僕「み、みていて・・・❤僕が、いくの・・・見ていてください・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言った、我が勇者。見ていてやる。水面越しにも、この目でも。最後の三本、唇から授ける❤」
ヘルヴォラ「胸を重ねる。むにゅう・・・❤唇で魂を、手で精を、胸で鼓動を。すべて我が受け止める❤」
ヘルヴォラ「ちゅうぅぅ・・・にちゅにちゅにちゅっ❤数えるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てよ、我が勇者❤」
僕「んんぅっ❤❤あああっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
唇を吸われたまま、手の中で白い精が何度も噴き上がり、小川の水面に落ちて月を揺らす。最後の三本が沈み、十二の紋が水面に映っていっせいに光った。
ヘルヴォラ「十二本。そろったな❤ふふ・・・水面の月に、白い波紋ができた。どれ、ん・・・ちゅる❤」
ヘルヴォラ「よく果てた。咎めに来たはずが、そなたの慰めを最後まで手伝ってしまったな❤」
ヘルヴォラ「濃い。指を吸って溜め込んでいた分であろう。よく我慢した。それも勇ましさだ❤」
ヘルヴォラ「羽根の紋も、十二並んで光っておる。水面にも、同じ十二の光が揺れている。そなたは、もう選ばれたのだ❤」
ヘルヴォラ「だが、咎めはまだ終わらぬ。もう手は使わぬ。紋をなぞり、唇を吸うだけだ❤」
ヘルヴォラ「今度は、そなたの代わりに我が紋をなぞる。そなたの手は、我の背に回しておれ。・・・そうだ❤」
ヘルヴォラ「一本・・・ちゅ❤二本・・・ちゅうぅ❤紋を撫でるたびに、口づけを。水面を見ていよ。紋が浮き上がるのが見える❤」
ヘルヴォラ「七本・・・ちゅ❤八本・・・ちゅうぅ❤ほら、剣がまた起きてきた。誰も触れておらぬのに、雫を垂らして❤」
僕「くちびる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤唇だけで果てたか。これでもう、指は咥えずともよい。唇が寂しくなったら、我に差し出せ❤」
ヘルヴォラ「自分から差し出す唇は、剣を向ける手と同じくらい勇ましい。我は、そういう勇者を愛でる❤」
ヘルヴォラ「それが今宵の印だ。水面に映るたびに、そなたの紋は浮き上がる。水を見れば、我の唇を思い出す❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴォラさん・・・❤」
ほどなく僕は天の館に迎えられた。館の泉や浴場の水面を覗くたびに、胸の紋がふわりと浮き上がり、唇が勝手に上を向いてしまう。
口づけのたびに魂ごと吸われる体になった僕は、長の姿を見かけると、自分から顎を上げて唇を差し出すようになっていた。
ヘルヴォラ「また唇を差し出しているな、我が勇者。指は咥えておらぬだろうな？ふふ・・・よし❤」
僕「はい・・・❤吸って、ください・・・❤」
紅の瞳が近づいてくるのを、僕は目を閉じて待つ。
指の代わりに戦乙女の長の口づけで魂を吸われ、水面を見るたびに唇を差し出す天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

丘の頂でヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、命乞いをした。彼女は「命は取らぬ」と約し、僕を天馬に乗せて雲の上の館へ運んだ。
連れてこられたのは長の間だった。壁の槍掛けに白銀の槍が掛けられ、暖炉の火が白い毛皮の敷物を橙に染めている。窓の外には、夜の雲海がどこまでも広がっていた。
毛皮の上に座らされた僕の前に、金の三つ編みと紅の瞳の戦乙女の長が膝をつき、僕の顎を指でそっと持ち上げた。
僕「はぁ・・・❤ここ、は・・・❤」
ヘルヴォラ「我の居室だ、勇者殿。約したとおり、命は取らぬ。槍もほら、壁に掛けたまま手に取らぬ❤」
ヘルヴォラ「その代わり、命の代わりにそなたの魂を少しずつ預けてもらう。一度の口づけで、羽根を三本だ❤」
ヘルヴォラ「胸を見せよ。今は何本だ。・・・ふむ、三本。紋が三つ光っておる。十二本そろえば、そなたは天の館の勇者となる❤」
ヘルヴォラ「夜明けまでは長い。急がずともよい。一本ずつ、我がこの唇で数えて沈めてやろう❤」
外套と胸当てを外され、シャツも下衣も暖炉の前に落とされた。白い毛皮が素肌に柔らかい。見下ろすと、おちんちんはもう硬く立ち上がり、先を濡らしていた。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤そなたの剣は、この部屋に入った時から構えておったな。恥じずともよい。勇ましい剣だ❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外そう。かちゃり・・・翼の兜も置く。今宵は長ではなく、そなたの口づけの相手として向き合う❤」
白と金の胸当てが外され、豊かな胸が暖炉の灯りにこぼれる。彼女は僕を毛皮の上に寝かせ、長い体で覆いかぶさった。素肌の胸がむにゅりと僕の胸に重なる。
ヘルヴォラ「では、一度目の口づけだ。最初は啄むだけ。ちゅ・・・ちゅっ・・・ふふ、唇がびくりと跳ねたな❤」
ヘルヴォラ「目を閉じずともよい。我の紅い目を見ながら、口づけを受けよ。誰に魂を預けるのか、よく覚えておけ❤」
ヘルヴォラ「ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅっ・・・上唇を、下唇を、口の端を。一つずつ、我の唇で選んでやる❤」
僕「ん・・・❤んっ・・・❤くすぐった・・・❤」
ヘルヴォラ「くすぐったいのは、まだ魂が固いからだ。では次だ。口を開けよ。舌を出せ。そうだ、もっと❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤おずおずと出したな。戦場では真っ直ぐ剣を突き出したのに、舌となると恥じらうのか。愛らしい勇者だ❤」
ヘルヴォラ「ちゅる・・・れろ・・・そなたの舌を我の唇で挟んで、ちゅうぅ・・・と、根元から吸ってやる❤」
僕「んむぅっ❤したっ、すわれて・・・❤」
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤ふふ、舌が逃げぬな。吸われるのが好きなのだろう。我の口の中で、そなたの舌が震えておる❤」
ヘルヴォラ「ちゅる・・・れろ・・・舌の裏も、上あごも、歯の並びも。我の舌で、ひとつ残らず確かめてやる❤」
ヘルヴォラ「次は我の唾液を注ぐ。とろぉ・・・と、唇を合わせたまま。さあ、こくんと飲め❤」
僕「こく・・・❤こくん・・・❤あまい・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。一滴もこぼさず飲んだな。では最後だ。魂を吸い上げる、長い口づけ。息を止めるな。我に吸われよ❤」
唇が深く塞がれ、ちゅうぅぅ、と長く吸い上げられる。胸の奥から温かいものが喉を通って引き抜かれていき、頭の中がふわりと白く軽くなった。
ヘルヴォラ「ちゅうぅぅ・・・❤・・・ぷは。唇を離して、吐息だけ。はぁ・・・❤ほら、胸を見よ。四本、五本、六本目❤」
（口づけ、一回で・・・三本・・・❤）胸の上に新しい羽根の紋が三つ浮かび、溶けるように沈んでいく。そこから甘い痺れがじわじわと広がった。
ヘルヴォラ「紋を指でなぞってやろう。一本、二本、三本・・・六本。数えられるたびに、頭が軽くなるだろう❤」
僕「はひ・・・❤かぞえ、ないで・・・❤あたま、ふわふわ・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤それでよいのだ。重たいものは全部、我が口で吸い出す。ギルドの務めも、剣の重さもな❤」
ヘルヴォラ「乳首にも触れておこう。指先で、きゅっ・・・こりこり・・・ふふ、紋の近くは、どこも敏感になっておる❤」
僕「ひぅっ❤ちくび、だめ・・・❤」
ヘルヴォラ「だめではなかろう。剣がぴくりと頷いたぞ。そなたの体は、口より先に正直だ❤」
ヘルヴォラ「二度目の口づけだ。今度は手も使う。そなたの剣を、我の籠手を脱いだ手で。口づけは魂を、手は剣を❤」
籠手を外した長い指が、おちんちんの根元をやわらかく包む。同時に唇が重なり、ちゅ、ちゅっ、と啄む口づけがまた最初から始まった。
ヘルヴォラ「ちゅ・・・ちゅっ・・・啄むたびに、手の中で剣が跳ねる。そなたの剣と唇は、つながっておるのだな❤」
ヘルヴォラ「舌を吸いながら、手は根元から先へ。ちゅうぅ・・・しこ、しこ・・・先走りで、我の指がぬるぬるだ❤」
ヘルヴォラ「手はゆっくりだ。急がせぬ。口づけの方が主なのだからな。ちゅ・・・れろ・・・しこ・・・ちゅうぅ・・・❤」
僕「んむっ❤んんっ❤あっ、あっ、でそう・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ❤手を止める。唇も離す。ふふ・・・❤剣が空をびくびくと突いておる。寂しかろう、勇者殿❤」
ヘルヴォラ「果てたければ、差し出すものがあろう。命ではない。命は取らぬと約した。我が欲しいのは、何だったか❤」
僕「あ・・・❤う・・・❤」
ヘルヴォラ「言えぬか。では唇の前で待とう。はぁ・・・❤ほら、息がかかる距離だ。言えば、すぐに塞いでやる❤」
僕「た、たましいを・・・❤たましいを、あげます・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。自ら差し出したな。では受け取ろう。唾液を注いで、ちゅうぅぅ・・・と、長く、深く❤」
ヘルヴォラ「ちゅうぅぅ・・・❤ぷは・・・七本、八本、九本目。もう選ばれし者だ。讃えられるために生きる者だ❤」
ヘルヴォラ「よく見よ、我が勇者。そなたの胸に、九つの紋が並んでおる。暖炉の火より明るく、誇らしく光っておる❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤唇を離したのに、そなたの唇が我を追ってくる。口を尖らせて、まだ欲しいと言っておる❤」
ヘルヴォラ「命を乞うて震えていた唇が、今は口づけを乞うて震えておる。同じ唇とは思えぬ。見事な変わりようだ❤」
ヘルヴォラ「だが、すぐにはやらぬ。欲しがる唇ほど、魂がよく吸える。もう少し、渇かせてやろう❤」
手がまたゆっくりと動き出す。唇はすぐそこにあるのに、触れる寸前で止められ、甘い吐息だけが僕の口に吹き込まれた。
ヘルヴォラ「はぁ・・・❤吐息だけだ。触れぬ。まだ触れてやらぬ。手の中の剣が、また跳ねておるな❤」
ヘルヴォラ「はぁ・・・❤唇の上に、息をかける。蜜酒と、我の匂いがするだろう。それを吸って、次の口づけを待て❤」
ヘルヴォラ「しこ、しこ・・・ぬちゅ・・・根元を締めて、先を親指で撫でて。唇が欲しくて、腰が浮いておるぞ❤」
僕「あっ❤あっ❤また、でちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「ならぬ❤また止める。ふふ・・・❤さあ、何が欲しい。我の目を見て、はっきりと言うがよい❤」
僕「も、もういちど・・・❤もういちど、くちづけ、ください・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言えた、我が勇者。命乞いより、ずっと良い声だった。では褒美だ。唇も手も、最後まで離さぬ❤」
ヘルヴォラ「我の首に腕を回せ。毛皮の上で、もっと我に縋るのだ。そうだ・・・命を預けた者らしく、全部を預けよ❤」
唇が重なり、舌が絡み、手が速さを増していく。暖炉の薪がぱちりと爆ぜ、その音さえ遠くなった。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤しこしこ・・・ぬちゅぬちゅ・・・魂は口から、精は剣から。両方、我に差し出せ❤」
ヘルヴォラ「手の速さを上げるぞ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・唇は一度も離さぬ。息も我から吸え❤」
僕「んんっ❤んむっ❤ぜんぶ、すわれて・・・❤」
ヘルヴォラ「乳首も、我の胸に擦れて硬くなっておる。こりこりと当たって、そなたの全身が我に選ばれたがっておるのが分かる❤」
ヘルヴォラ「数えてやろう。唇を重ねたまま。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅうっ・・・１・・・❤ぜろ❤果てよ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤我の手の中に、熱いものがどくどくと。指についたものを・・・ぺろ。濃いな。魂を吸われて、なお濃い。見事だ❤」
ヘルヴォラ「手はもう使わぬ。剣にも触れぬ。ここからは唇だけだ。本数を数えながら、口づけてやる❤」
ヘルヴォラ「果てたばかりの剣が、毛皮の上でまだ小さく跳ねておる。ふふ・・・❤休ませはせぬ。まだ三本残っておる❤」
彼女は僕の頬を両手で包み、ゆっくりと唇を重ねた。ちゅ、と一度。離れて、また、ちゅ。数を数える声が、唇の上で囁かれる。
ヘルヴォラ「十本目・・・ちゅうぅ・・・❤十一本目・・・ちゅうぅぅ・・・❤ふふ、腰がまた震えておる❤」
ヘルヴォラ「剣に触れておらぬのに、唇と数える声だけで、そなたは果てかけておる。もう口づけだけで生きていける体だ❤」
ヘルヴォラ「ちゅ・・・舌を吸って・・・とろぉ・・・唾液を注いで・・・ちゅうぅ・・・魂を吸い上げて。最初と同じ順だ❤」
僕「くち、だけで・・・❤また、いっちゃう・・・❤❤」
ヘルヴォラ「十二本目。ちゅうぅぅぅ・・・❤さあ、最後の一本を、唇から受け取れ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤口づけだけで二度目を果てたな。胸に十二本、そろって光っておる。これでそなたは天の館の勇者だ❤」
ヘルヴォラ「暖炉の前に、そなたの席を用意させよう。我の椅子の隣、手の届くところに。いつでも口づけできるようにな❤」
ヘルヴォラ「朝も、昼も、夜も。我が振り向けば、そなたは唇を差し出す。それが、この館での勇者の務めだ❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴォラさんの、となりに・・・❤」
夜が明けるころ、窓の外の雲海が金色に染まるのを見ながら、僕は自分から唇を差し出していた。命は取られなかった。ただ、口づけのたびに魂を少しずつ吸われる体になって、長の間で暮らしている。
暖炉の前の、彼女の椅子の隣が僕の席だ。ヘルヴォラさんが書き物から顔を上げるだけで、僕は目を閉じて、顎を上げてしまう。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤また唇を差し出したな、我が勇者。今日は何度目だったか。数えてやろう❤」
僕「はい・・・❤もういちど、ください・・・❤」
唇が重なるたび、胸の十二本の紋がふわりと浮き上がり、甘く肌を撫でる。壁の槍掛けの白銀の槍は、もう僕に向けられることはない。
命と引き換えに、口づけで魂を吸われ続ける長の間の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

焚き火の前でヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、爆ぜる薪のそばで動けなくなっていた。夜空から白い翼の戦乙女たちが次々と舞い降り、僕を囲む。
「迎えを選べ、勇者殿。誰の天馬で天へ参るか」。僕が長の名を答えると、ヘルヴォラさんは僕を天馬の鞍の前に乗せ、後ろから抱いて雲の上の選定の泉へ運んだ。
淡く光る水面。澄んだ冷気。天馬は浅瀬に脚を浸して立ち止まり、彼女は僕を腕の中から放さぬまま、後ろから顎に指を添えた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここ・・・❤」
ヘルヴォラ「選定の泉だ、勇者殿。選ばれた勇者の羽根は、みなこの泉に沈んで光るのだ❤」
ヘルヴォラ「焚き火の前で、皆がそなたを囲んだな。そなたは迷わず、我の名を答えた。あの時の声、まだ耳に残っておる❤」
ヘルヴォラ「ルーネでも、スヴァナでも、ミードラでも、エイラヴィルでもなく、我。長として、これほど誇らしいことはない❤」
ヘルヴォラ「腕からは放さぬ。そなたは我を選び、我の天馬に乗った。ならば最後まで、我の腕の中で選ばれよ❤」
ヘルヴォラ「水面を見よ。そなたの顔が映っておろう。我を選んだ、その唇もな❤」
ヘルヴォラ「天馬の脚が、浅瀬で水を揺らしておる。揺れる水面で、そなたの唇も揺れる。ふふ・・・❤まるで口づけをねだって震えておるようだ❤」
覗き込むと、淡く光る水面に、彼女に後ろから抱かれる僕が映っていた。紺の前髪の下で、唇が小さく震えている。
ヘルヴォラ「よい唇だ。命乞いもせず、逃げもせず、我の名を答えた唇だ。今宵はこれを、たっぷりと讃えてやる❤」
僕「くち・・・❤みないで・・・❤」
ヘルヴォラ「見るとも。選ばれし者の唇だ。恥じることなど何もない。これから何度も、ここに映してやる❤」
ヘルヴォラ「その前に、鎧を解く。外套も、胸当ても、下衣も。この泉で、何も隠さずに選ばれよ❤」
外套の留め具が外され、革の胸当てと下衣が鞍袋へしまわれていく。泉の冷気が素肌を撫でたが、おちんちんはもう熱く反り返り、先を濡らしていた。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤水面に、そなたの剣も映っておる。天を向いて、先を光らせて。選ばれるのを待ちきれぬのだな❤」
ヘルヴォラ「だが、今宵の主は剣ではない。唇だ。剣はあとで、ついでに讃えてやる。ふふ・・・❤拗ねずに待っておれ❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外そう。かちゃり・・・鎧はこのまま、胸だけだ。背を冷やさぬよう、素肌で抱いてやる❤」
背中に柔らかな胸がむにゅうっと押し当てられる。長い腕が胸の前で組まれ、僕は彼女の体にすっかり抱き込まれた。
ヘルヴォラ「では、選定を始める。振り向け、勇者殿。一度目の口づけだ❤」
ヘルヴォラ「この泉ではな、古の勇者たちも長の口づけで選ばれてきた。だが、自ら長を選んだ勇者は、そなたが初めてだ❤」
ヘルヴォラ「最初は啄むだけ。ちゅ・・・ちゅっ・・・ちゅ・・・上唇、下唇、口の端。三つだ❤」
ヘルヴォラ「首を、もう少しひねれ。苦しいか。だが、振り向く苦しさの分、そなたの唇は我に近くなる❤」
僕「ん・・・❤んっ・・・❤」
ヘルヴォラ「水面を見よ。振り向いて、我に唇を啄まれるそなたが映っておる。よい顔だ❤」
ヘルヴォラ「次は舌だ。口を開けよ。ちゅる・・・れろ・・・そなたの舌を、根元から吸ってやる❤」
ヘルヴォラ「舌の裏も、上あごも、歯の並びも。れろ・・・れろぉ・・・我の舌で、ひとつ残らず選んでやる❤」
僕「んむぅっ❤したっ、すわれて・・・❤」
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤ぷは・・・我の唾液を注ぐ。とろぉ・・・こくんと飲め。一滴もこぼすな❤」
ヘルヴォラ「喉が動いたのが、水面に映った。ふふ・・・❤我の唾液を飲み下す勇者の姿、この泉が、しかと見ておったぞ❤」
僕「こく・・・❤こくん・・・❤あまい・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。では、最後の段だ。魂を吸い上げる、長い口づけ。ちゅうぅぅぅ・・・❤」
唇が深く塞がれ、長く、長く吸い上げられる。胸の奥から温かいものが喉を通って引き抜かれ、頭の中がふわりと白く軽くなった。
ちゃぽん。ちゃぽん。ちゃぽん。泉の水面に、光の羽根が三つ、静かに落ちて沈んでいく。胸の紋が甘く疼いた。
ヘルヴォラ「ぷは・・・聞こえたか。羽根が泉に沈む音だ。四本、五本、六本目❤」
ヘルヴォラ「一度の口づけで、三本。そなたの羽根が、一本ずつ泉の底で光る。ふふ・・・❤見よ、底が明るくなってきた❤」
僕「はね・・・❤ぼくの、はねが・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ、そなたの羽根だ。胸に沈んだ羽根の光が、紋を伝って泉にも一本ずつ落ちていく。美しかろう❤」
ヘルヴォラ「二度目の口づけだ。今度は、手も添えてやろう。籠手を脱いだ手で、そなたの剣を❤」
ヘルヴォラ「泉の冷気で、唇が冷えたな。次の口づけで、我が温めてやろう。冷えた唇ほど、温もりがよく沁みる❤」
ヘルヴォラ「残るは六本。二度の口づけで足りる。だが、急ぎはせぬ。一本ずつ、泉に沈む音を聞かせてやる❤」
長い指がおちんちんを後ろから包み、根元からゆっくりと扱き上げる。同時に顎を持たれて振り向かされ、また唇が啄まれた。
ヘルヴォラ「ちゅ・・・ちゅっ・・・しこ・・・しこ・・・唇と手は、同じ拍子でな❤」
ヘルヴォラ「乳首も、胸の前で組んだ腕の指できゅっ・・・こりこり・・・泉の冷気で、硬くなっておるな❤」
ヘルヴォラ「舌を吸いながら、根元をきゅっ。唾液を注ぎながら、先を親指でくるり。ちゅうぅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤口づけが深くなるほど、手の中の剣が硬くなる。そなたの剣と唇は、つながっておるのだな❤」
僕「んんっ❤あっ❤ああっ❤でそう・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ❤手を止める。唇も離す。ふふ・・・❤水面に映ったそなたの剣が、びくびくと跳ねておる❤」
ヘルヴォラ「果てたければ、乞え。そなたは我を選んだ。ならば、我にどう選ばれたいのかも言え❤」
ヘルヴォラ「水面の中のそなたは、もう答えておる。唇を尖らせて、我を見上げて。あとは、そなたの口で言うだけだ❤」
僕「く、くちづけで・・・❤くちづけで、えらんでください・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。口づけで選ばれたいか。では、望みどおりに。振り向け。ちゅうぅぅ・・・❤」
ヘルヴォラ「舌を差し出せ。れろ・・・唾液を注ぐ。とろぉ・・・そして、魂を。ちゅうぅぅぅ・・・❤」
ちゃぽん。ちゃぽん。ちゃぽん。また三つ、光の羽根が泉に沈んでいく。
ヘルヴォラ「ぷは・・・七本、八本、九本目。もう選ばれし者だ。泉の底の光も、九つになった❤」
ヘルヴォラ「今の口づけは、長かったな。そなたの方から、舌を絡めてきた。選ばれたい者の、見事な口づけだった❤」
ヘルヴォラ「手をまた動かす。しこ・・・しこ・・・ぬちゅ・・・先から垂れた蜜が、泉にぽたりと落ちたぞ❤」
ヘルヴォラ「泉が、そなたの蜜で波紋を描いた。ふふ・・・❤羽根と蜜と、そなたの全部が、この泉に沈んでいく❤」
ヘルヴォラ「唇は、触れる寸前で止める。はぁ・・・❤吐息だけだ。水面を見よ。そなたの唇が、我を追っておる❤」
ヘルヴォラ「追わずともよい。すぐに与える。だが、欲しがる唇ほど、魂がよく吸える。もう少しだけ、渇かせてやろう❤」
僕「あっ❤あっ❤また、でちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「ならぬ❤また止める。ふふ・・・❤残るは三本。最後の三本は、何と引き換えにする❤」
ヘルヴォラ「命は要らぬ。そなたは生きて天の館へ来る。我が欲しいのは、もっと奥にあるものだ。さあ、唇の前で待っておるぞ。はぁ・・・❤」
僕「ぼ、ぼくの、たましいを・・・❤ぼくのたましいを、ぜんぶ・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言えた、我が勇者。では受け取ろう。唇を重ねたまま、そなたの剣も、最後まで搾ってやる❤」
ヘルヴォラ「背を我に預けよ。胸でそなたを受け止めてやる。選んだ長に、何もかも委ねるのだ❤」
唇が深く重なり、舌が絡められる。後ろから押し付けられた胸、剣を扱く手、喉を通る甘い唾液。泉の冷気の中で、腰の奥の熱だけがどんどん膨らんでいく。
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・しこしこ・・・ぬちゅぬちゅ・・・魂は口から、精は剣から。両方、この泉に捧げよ❤」
ヘルヴォラ「手を速める。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。唇は一度も離さぬ。息も我から吸え。ちゅうぅぅ・・・❤ほら、腰が浮いておる❤」
僕「んんっ❤んむっ❤ぜんぶ、すわれて・・・❤」
ヘルヴォラ「数えてやろう。唇を離さずにな。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅうっ・・・１・・・❤ぜろ❤果てよ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤泉に、白いものが散った。指についたものを・・・ぺろ。濃いな。選ばれた勇者の、よい味だ❤」
ヘルヴォラ「天馬が、驚いて耳を立てておる。ふふ・・・❤案ずるな、とこの子に言ってやれ。これから毎朝、そなたを乗せる子だ❤」
ヘルヴォラ「手は、もう離す。剣には触れぬ。最後は、口づけだけだ。水面を見つめたまま、受けよ❤」
ヘルヴォラ「果ててなお、そなたの唇は我の方を向いたままだ。ふふ・・・❤もう、戻れぬ唇になったな❤」
手が離れ、ただ顎だけが持ち上げられる。水面には、振り向いて唇を差し出す僕が映っている。唇が重なった。
ヘルヴォラ「ちゅうぅぅ・・・❤ちゃぽん・・・十本目。ちゅうぅ・・・ちゃぽん・・・十一本目。ふふ・・・❤腰がまた震えておる❤」
ヘルヴォラ「剣には触れておらぬ。口づけと、羽根の沈む音だけだ。それで果てるなら、そなたは真の選ばれし者だ❤」
僕「くちづけ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「十二本目。口づけだけで果てたな。見よ、泉の底に十二本の羽根の光が並んでおる。そなたが選ばれた証だ❤」
ヘルヴォラ「この光は、もう消えぬ。そなたがどこにいても、この泉の底で、そなたが我を選んだことを覚えておる❤」
それから僕は、天の館で暮らしている。ギルドの依頼も、丘の調査も、もう遠い地上の話だ。朝ごとにヘルヴォラさんの天馬に乗せられ、選定の泉へ連れていかれる。泉の底では、今も十二本の羽根の光が揺れている。
水面に自分の唇が映るだけで、僕は振り向いて目を閉じてしまう。口づけのたびに魂ごと吸われる体になって、もう自分から唇を差し出すことしかできない。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤また振り向いたな、我が勇者。今日は何本分、吸ってやろうか❤」
僕「くちづけで・・・❤えらんで、ください・・・❤」
泉の水面に、振り向く僕と、唇を寄せる彼女が映る。
自ら選んだ長の口づけで、泉の底まで魂を捧げた天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

天馬の背の上での空の戦いでヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鞍の前にへたりこんでいた。
丘の頂で剣を交えたはずが、気づけば白い天馬に乗せられ、雲海の上を飛んでいた。耳を切る風、羽ばたきの音、鞍の革のきしみ。胸にはもう三本の羽根が沈んでいる。
背後には、白と金の胸当ての長身。槍は鞍の脇の革帯に差され、彼女の両腕は僕の腰に回されていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤お、おろして・・・❤」
ヘルヴォラ「降ろせと言いながら、剣はまだ握っているな。見事だ、勇者殿。雲の上でも、切っ先が我を探している❤」
ヘルヴォラ「丘の頂で、そなたは我の天馬の手綱に飛びついた。空へ逃げる戦乙女を追う者など、幾百年、一人もおらなんだ。見事な勇者だ❤」
ヘルヴォラ「案ずるな。落としはせぬ。我の腕と脚が、そなたを鞍に留めている。天馬の背は、戦乙女の腕の中と同じだ❤」
ヘルヴォラ「槍も鞍に差して置いた。勇者を運ぶのに、刃は要らぬ。要るのは、この胸と、声と、唇だけだ❤」
ヘルヴォラ「では、鎧を解こう。外套も胸当ても、風に預けてしまえ。勇者の肌は、星に見せてやるものだ❤」
留め具を外され、外套と革の胸当てが夜空へ舞っていく。服も剥がされ、冷たい風に晒されたおちんちんは、それでも硬く前を向いていた。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤そなたの剣も抜き身であるな。風に吹かれて、ぷるぷると震えている。寒いか？ならば、温めてやろう❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外す。かちゃり・・・ほら、背中に押しつけるぞ。むにゅう・・・❤」
背中いっぱいに、柔らかく温かい胸が押し当てられた。風の冷たさが嘘のように消え、背骨の一本一本まで柔らかさに包まれていく。
ヘルヴォラ「どうだ。戦乙女の胸は温かかろう。風がどれほど冷たくとも、そなたの背は我が守っている❤」
ヘルヴォラ「乳房の重みで、背中を上から下へ撫でる。むにゅ・・・ずりゅ・・・肩から腰まで、我の肌の温もりで塗り込めてやる❤」
僕「あ、あったか・・・❤せなか、が・・・❤」
ヘルヴォラ「よい顔だ。では、これより選定を宣告する。一句ずつ、耳元で告げてやろう❤」
ヘルヴォラ「宣告は四句。句を重ねるたびに、そなたの胸に羽根が沈む。四句を聞き終えたとき、そなたは天の館の者だ❤」
吐息が耳にかかる。低く凛とした声が、風の音をすり抜けて、耳の奥へ直接落ちてきた。
ヘルヴォラ「・・・一句。「そなたは、剣を向けた」ふふ・・・❤耳が赤くなったな❤」
ヘルヴォラ「では、振り向け。宣告のたびに、選定の口づけを授ける。ちゅっ・・・ちゅうぅ・・・❤」
顎を取られて振り向かされ、唇を吸われる。胸の紋の上に光の羽根が三本降り、溶けるように沈んだ。甘い痺れが背中の柔らかさと混ざり合う。
ヘルヴォラ「六本目だ。背中に胸、耳に声、唇に口づけ。そなたはいま、三方から我に挟まれている❤」
ヘルヴォラ「羽根の紋を指でなぞろう。ここ、ここ・・・六つ並んで、淡く光っておる。そなたが勇ましく戦った数だけ、ここに灯るのだ❤」
僕「ふ、ふりむかせ、ないで・・・❤」
ヘルヴォラ「振り向かせるな、と？ならば前を向いていよ。我は耳元で囁くだけにしてやろう❤」
ヘルヴォラ「はむ・・・耳朶を唇で挟んだ。柔らかいな。ちゅぷ・・・れろ・・・❤」
ヘルヴォラ「耳の縁を舌先でなぞって、穴の入口に、ふうっと息を吹き込む。風の音より、我の息のほうが大きかろう❤」
僕「ひぁぁっ❤みみ、みみっ❤」
ヘルヴォラ「前を向いていても、耳は逃げられぬ。耳朶を吸われて、腰が跳ねたぞ。鞍の革が、きゅっと鳴った❤」
僕「み、みみ、やめ・・・❤ぞくぞく、する・・・❤」
ヘルヴォラ「やめぬ。ぞくぞくするのは、勇者の耳だからだ。臆病者の耳には、我の声は届かぬ。そなたの耳は、我の宣告を待っていたのだ❤」
ヘルヴォラ「・・・二句。「そなたは、退かなかった」丘でも、火の前でも、雲の上でも❤」
僕「う、うぅ・・・❤みみ、とけ・・・❤」
ヘルヴォラ「宣告の後は、口づけだ。振り向かせるなと言ったな？ふふ・・・❤だが、そなたの首がもう振り向いておる❤」
自分から振り向いてしまった唇を、ちゅうぅ、と長く吸われる。舌が絡み、甘い唾液が流れ込む。また三本、羽根が胸に沈んでいった。
ヘルヴォラ「九本目。もう選ばれし者だ❤自ら振り向いたな、勇者殿。我の口づけが、そなたの首を呼んだのだ❤」
ヘルヴォラ「右手の剣が、ずいぶん下がってきた。風に揺れて、切っ先が雲を撫でている。まだ握っているのが、健気でならぬ❤」
ヘルヴォラ「もう一度、耳朶を。はむ・・・ちゅう❤吸いながら、胸を背中に押しつける。耳と背中が、同じ拍子で痺れるであろう❤」
ヘルヴォラ「胸を背中に擦りつけてやる。むにゅ・・・むにゅう・・・乳房の先が、そなたの肩甲骨をなぞる❤」
僕「あっ❤せなか、こすれて・・・❤」
ヘルヴォラ「そなたの剣が、鞍の前の革に擦れている。天馬が羽ばたくたびに、ぐっ、ぐっ、と。先から垂れた雫で、鞍が濡れてきたな❤」
ヘルヴォラ「空いた手で、そなたの胸の先も。こりっ・・・こりこり・・・風に冷えて、固く尖っておる❤」
僕「あっ❤ちくび、まで・・・❤」
ヘルヴォラ「胸の紋のすぐ下だ。羽根が沈むたびに、ここも一緒に尖る。そなたの体は、もう選定に応えるようにできている❤」
ヘルヴォラ「では、剣にも触れてやろう。指を巻きつけて、ゆっくりと。にちゅ・・・にちゅ・・・❤」
ヘルヴォラ「先の割れ目を親指で、くるりと撫でる。雫を塗り広げて、根元までぬるぬるに。ふふ・・・❤鞍の上で腰を揺するでない❤」
ヘルヴォラ「耳元で囁きながら扱く。背中は胸で、耳は声で、剣は指で。ふふ・・・❤もう果てそうか？」
ヘルヴォラ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・雲の上で、そなたの濡れた音だけが響く。天馬も耳を立てて聞いておるぞ❤」
僕「い、いっちゃう・・・❤でちゃいますっ❤」
ヘルヴォラ「まだだ。・・・手を止める。声も止める。胸だけを、背中に当てたまま❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤耳が、我の声を探して震えている。宣告の続きが欲しいか？ならば、そなたの口で乞え❤」
僕「せ、宣告を・・・❤宣告して、ください・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。選定を自ら乞う者は、真の勇者だけである。褒美に、三句目を授けよう❤」
その瞬間、右手から力が抜けた。剣が指を離れ、くるくると回りながら雲の下へ落ちていく。胸の紋がふわりと浮き上がり、肌を撫でていった。
ヘルヴォラ「剣を落としたな。よい。もう要らぬ。そなたの剣は、我の手の中にあるこれだけだ❤」
ヘルヴォラ「恥じることはない。剣を落としたのは、負けたからではない。我の宣告を受け入れる勇気があったからだ❤」
ヘルヴォラ「・・・三句。「ゆえに、我はそなたを選ぶ」ふぅ・・・❤耳の奥まで、届いたか？」
ヘルヴォラ「振り向け。ちゅうぅぅ・・・❤魂の端を、唇でつまんで引き出す。頭が雲のように軽くなるであろう❤」
ヘルヴォラ「舌を絡めて、唾を注ぐ。とろぉ・・・飲め。こくん、と。戦乙女の唾は、勇者の喉にだけ甘い❤」
ヘルヴォラ「九本の紋が揺れている。残る三つの場所が、雲の上の星より明るい。最後の羽根を、いまかいまかと待っておるぞ❤」
僕「ふぁぁ・・・❤あたま、ふわふわ・・・❤」
ヘルヴォラ「手も、また動かしてやる。にちゅっ、にちゅっ、根元から先まで。天馬の羽ばたきに合わせて、速く❤」
ヘルヴォラ「耳にも、もう一度囁こう。「勇ましい」「見事だ」「よく戦った」讃えるたびに、手の中で剣が膨らむな❤」
ヘルヴォラ「・・・また止める。残るは最後の一句と、最後の三本。欲しければ、もう一度乞え❤」
僕「さいごの、宣告を・・・❤僕に、ください・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言った、我が勇者。背中を胸で包み、耳を声で包み、唇を口づけで、剣を手で包む❤」
ヘルヴォラ「・・・四句。「そなたを、天の館の勇者として迎える」振り向け。ちゅうぅぅ・・・❤」
僕「ヘルヴォラさんっ❤もう、もうっ❤」
ヘルヴォラ「よい、よいぞ。そのまま我に全部預けよ。背中を我の胸に沈めて、腰を突き出せ。雲の海へ、勇者の精を放つのだ❤」
ヘルヴォラ「にちゅにちゅにちゅっ❤数えるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てよ、我が勇者❤」
僕「んんぅっ❤❤あああっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
唇を吸われたまま、白い精が雲海へ向かって噴き上がる。最後の三本が胸に沈み、十二の紋が月明かりの下でいっせいに光った。
ヘルヴォラ「十二本。そろったな❤ふふ・・・雲の上に、白い弧を描いたぞ。これほど高くで果てた勇者は、そうはおらぬ❤」
ヘルヴォラ「背中で震えが止まらぬな。よい。震えが収まるまで、胸で抱いていてやる。天馬も、そなたを起こさぬようゆっくり飛んでいる❤」
ヘルヴォラ「指に残ったものを。ん・・・ちゅる❤濃い。風に冷えても、まだ熱い。よく今夜まで戦ったな❤」
ヘルヴォラ「胸も背中に預けたままだ。ほら、そなたの鼓動が、我の胸に響いてくる。まだ速い。まだ、選定を欲しがっている❤」
ヘルヴォラ「だが、まだ一度残っている。今度は、何も触れぬ。手は腰に回すだけだ。胸と、声と、唇だけで果てさせてやる❤」
手を離され、背中に胸を押し当てられたまま、耳元に唇が寄せられる。
ヘルヴォラ「・・・もう一度、最初から宣告しよう。「そなたは、剣を向けた」「そなたは、退かなかった」❤」
ヘルヴォラ「振り向け。ちゅうぅ・・・❤「ゆえに、我はそなたを選ぶ」「天の館の勇者として迎える」❤」
ヘルヴォラ「剣がまた起きてきた。誰も触れておらぬのに。一句ごとに、ぴくん、ぴくんと跳ねて、先から雫が雲へ落ちていく❤」
僕「こえ、だけで・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤宣告と口づけだけで果てたか。それでよい。これより先、背中に何か触れるたび、我の声が耳の奥で響く❤」
ヘルヴォラ「それが今宵の印だ。背中に残る、胸当ての金の縁の感触。そなたはもう、我の宣告の中で生きる❤」
僕「はい・・・❤選んで、くださって・・・❤」
天馬はそのまま雲海を越え、僕を天の館へ運んだ。落とした剣は、いまも丘のどこかで草に埋もれているのだろう。
館の椅子の背もたれに寄りかかるだけで、背中に金の縁の感触がよみがえり、耳の奥で「そなたは剣を向けた」と宣告の声が響く。そのたびに膝が震え、唇が勝手に後ろを向いた。
ヘルヴォラ「また振り向いたな、我が勇者。今宵も宣告してやろう。背を貸せ❤」
僕「は、はい・・・❤耳元で、言ってください・・・❤」
背中に柔らかな重みが重なり、耳元に吐息がかかる。
背中に触れるものすべてに宣告の声を聞き、振り向いて口づけを待つ天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

天馬の背で剣を交えた空の戦いの最中、僕は耳元の声を思い出して自分を慰めはじめ、エナジーを奪われて敗れた。
丘に降ろされ、ふらつく足で野営の天幕へ戻る。幕越しに焚き火の影が揺れ、革と油の匂いがこもっていた。胸には三本の羽根が沈んでいる。
毛布に潜る気にもなれず、僕は天幕の真ん中の柱の前に、背を向けて座り込んだ。
背中を太い柱にぐっと押し当てる。硬い木の感触を、あの夜に背中へ押しつけられた柔らかな胸だと思い込もうとした。
僕「ん・・・❤ちゅ・・・❤ちゅうぅ・・・❤」
指を咥えて強く吸い、胸の羽根の紋をなぞる。目を閉じると、耳の奥であの低く凛とした声がよみがえった。「そなたは、剣を向けた」。
僕「せんこく・・・❤して・・・❤せなか、に・・・❤」
（柱じゃ、硬い・・・冷たい・・・あの胸は、もっと・・・❤）背中を柱に擦りつけると、硬い木が肩甲骨に当たった。その柱が、ふいにふにゃりと柔らかくなった。
ヘルヴォラ「・・・柱では、硬かろう。勇者殿。背中が、ずいぶん寂しそうであったぞ❤」
僕「ひっ❤へ、ヘルヴォラ、さん・・・❤いつのまに・・・❤」
ヘルヴォラ「そなたが三度目に、我の宣告を真似たあたりからだ。柱とそなたの背の間に、そっと入った。気づかなんだか？」
ヘルヴォラ「背中を擦りつけて、指を咥えて、「せんこくして」と、柱にねだっていたな。幕の外まで、よく聞こえておったぞ❤」
ヘルヴォラ「勇者にあるまじき姿だな。空の戦の最中に己を慰め、天幕に戻ってもまだ、柱に背を擦りつけている❤」
ヘルヴォラ「鞍の上で、我の胸を背に受けながら、そなたは剣を握ったまま腰を揺らしていた。天馬が驚いて、翼を乱したほどだ❤」
ヘルヴォラ「我の宣告を、柱に言わせていたのか？ふふ・・・柱は、そなたを選んではくれぬぞ❤」
ヘルヴォラ「柱は冷たく、硬く、何も言わぬ。そなたの背を抱くこともできぬ。それでも、我の代わりにしたかったのだな❤」
振り返ろうとすると、肩をそっと押さえられた。幕越しに、入口の外に突き立てられた白銀の槍の影が見える。
ヘルヴォラ「振り向かずともよい。槍は外に置いてきた。咎めるのに、刃は要らぬ❤」
ヘルヴォラ「前を向いたまま、服を脱げ。我は背中にいる。そなたの顔を見るのは、宣告の後でよい❤」
服が前に落ちていく。おちんちんは硬く上を向き、先から雫を垂らしていた。背後で、胸当ての留め金が、かちゃり、と外れた。
ヘルヴォラ「では、柱の代わりをしてやろう。むにゅう・・・❤どうだ、硬い木とは違うであろう。」
ヘルヴォラ「背骨の一本一本に、我の胸が沿っている。柱のように、そなたを押し返しはせぬ。押せば押すほど、柔らかく受け止める❤」
僕「あっ❤やわらか・・・❤せなか、あったかい・・・❤」
ヘルヴォラ「手を止めるな。指を咥えて、紋をなぞれ。続けるのだ。我が背中にいる間、ずっとな❤」
僕「み、みられて・・・❤はずかし・・・❤」
ヘルヴォラ「見てはおらぬ。背中から抱いているだけだ。だが、そなたの指が紋をなぞるのは、我の胸にも伝わってくる❤」
ヘルヴォラ「乳房の重みで、背中を撫でてやる。むにゅ・・・ずりゅ・・・肩から腰まで、我の温もりで塗り込める❤」
僕「あったか・・・❤とけ、ちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「溶けてよい。背中から溶けて、我の胸に沈め。それが、天馬の鞍の上の座り方だ❤」
ヘルヴォラ「そして、胸の羽根は我も撫でよう。後ろから手を回して・・・一本目❤」
ヘルヴォラ「二本目。三本目。撫でられるたびに、背が我の胸に沈んでくる。ふふ・・・もたれてよいぞ❤」
ヘルヴォラ「一人でなぞっていた時と、どちらが甘い？答えずともよい。そなたの背中が、もう答えておる❤」
ヘルヴォラ「では、宣告を始める。柱ではなく、本物の声でな。耳を貸せ❤」
ヘルヴォラ「柱が何と言ってくれたか、教えてやろう。何も言わなかった。そなたが、己の声で我を真似ていただけだ❤」
耳元に吐息がかかる。低く凛とした声が、耳の奥へまっすぐ落ちてきた。
ヘルヴォラ「・・・一句。「そなたは、剣を向けた」ふぅ・・・❤」
胸の紋の上に光の羽根が三本降りて、溶けるように沈んだ。耳から背中へ、背中から胸へ、甘い痺れが一巡りする。
ヘルヴォラ「六本目。我の声で、羽根が沈んだ。柱の声では、一本も沈まなかったであろう❤」
ヘルヴォラ「宣告は四句。句を重ねるたびに、羽根が沈む。四句を聞き終えたとき、そなたは天の館の者だ❤」
僕「みみ・・・❤みみが、しびれ・・・❤」
ヘルヴォラ「耳朶を、唇で挟むぞ。はむ・・・ちゅぷ・・・指を咥えるのは止めるなよ❤」
ヘルヴォラ「耳朶は柔らかいな。唇で挟んで、少しだけ引いて・・・ちゅぱっ。ふふ、肩がすくんだ❤」
ヘルヴォラ「そなたは指を吸い、我はそなたの耳を吸う。ちゅうぅ・・・ふふ、腰が浮いたな❤」
ヘルヴォラ「耳の縁を舌でなぞり、穴の入口に、ふうっと息を吹き込む。柱には、こんなことはできぬな❤」
僕「ひぁっ❤みみ、すわないで・・・❤」
ヘルヴォラ「・・・二句。「そなたは、退かなかった」丘でも、空でも、そして今も❤」
ヘルヴォラ「今も、とは・・・我に見つかっても、指を咥えるのをやめぬことだ。それもまた、退かぬ勇気であろう❤」
また三本、羽根が沈む。九本目の紋が灯り、指を咥えた口の端から、甘い吐息がこぼれた。
ヘルヴォラ「九本目。もう選ばれし者だ。背中を我の胸に預けて、宣告を聞くだけで、羽根が増えていく❤」
ヘルヴォラ「指を咥えたままの口の端から、唾が垂れておるぞ。ふふ・・・それほど夢中か。勇ましいことだ❤」
ヘルヴォラ「そなたのおちんちん、触れておらぬのに跳ねている。一句ごとに、ぴくん、と。先から雫が、床の毛布に垂れておる❤」
ヘルヴォラ「一人で柱に背を擦りつけていた時は、ここまで跳ねてはいなかったであろう？本物の声は、柱の百倍効くものだ❤」
ヘルヴォラ「空いた手で、胸の先もつまもう。こりっ・・・こりこり・・・紋の下で、固く尖っておるぞ❤」
ヘルヴォラ「紋をなぞる指と、胸の先をつまむ指。片方はそなたの、片方は我の。同じ胸の上で、二つの指が遊んでいる❤」
僕「い、いっちゃ・・・❤こえで、いっちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ。・・・胸を離す。声も止める。ふふ、背中が我を探して後ろに倒れてくる❤」
ヘルヴォラ「柱に戻るか？硬くて冷たい柱に、背中を押し当てて、また一人で慰めるか？」
ヘルヴォラ「咎めに来た以上、そなたがやめたいなら、ここでやめてよい。我は、幕の外へ戻るだけだ❤」
僕「せ、せなかに・・・❤背中に、ください・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。望むものを口にできる者は、真の勇者だけである。・・・むにゅう❤」
ヘルヴォラ「また背中いっぱいに、我の胸だ。ほら、安心して膝の力が抜けたな。もう柱には戻さぬ❤」
ヘルヴォラ「では、剣にも触れてやろう。後ろから手を回して、指を巻きつける。にちゅ・・・にちゅ・・・❤」
ヘルヴォラ「先の割れ目を親指でくるりと撫でて、雫を根元まで塗り広げる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・よい音だ❤」
ヘルヴォラ「背中は胸で、耳は声で、剣は指で。そなたは指を咥え、紋をなぞったまま。それが、今宵の咎めだ❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ぜんぶ・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ、全部だ。一人で慰めていた時に欲しかったもの、全部、我が背中から与えてやる❤」
ヘルヴォラ「・・・また止める。三句目が欲しいか？ならば、どこで聞きたいか言え❤」
ヘルヴォラ「手を止めても、声を止めても、背中の胸だけは離さずにいてやる。・・・そなたの鼓動が、我の胸を叩いている❤」
僕「み、みみもとで・・・❤耳元で、言って・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言った、我が勇者。・・・三句。「ゆえに、我はそなたを選ぶ」❤」
ヘルヴォラ「九つの紋が、選ぶと告げた声に揺れている。空いた三つの場所が、最後の一句を待っておる。そなたの背も、我の胸に沈みきった❤」
ヘルヴォラ「・・・四句。「天の館の勇者として迎える」にちゅにちゅにちゅっ❤」
僕「ヘルヴォラさんっ❤もう、もうっ❤」
ヘルヴォラ「よい、そのまま背を我に沈めよ。指を咥えたまま、耳で我を聞きながら、我の手の中へ勇者の精を放て❤」
ヘルヴォラ「数えるぞ。耳元でな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てよ、我が勇者❤」
僕「んんぅっ❤❤あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
背中を胸に預けたまま、手の中で白い精が何度も噴き上がる。最後の三本が沈み、十二の紋が天幕の中を淡く照らした。
ヘルヴォラ「十二本。そろったな❤ふふ・・・背中が、まだ震えておる。胸で抱いたまま、収まるのを待ってやろう❤」
ヘルヴォラ「天幕の外で、天馬が鼻を鳴らしている。迎えはもう来ておる。だが、そなたの咎めは、まだ一つ残っている❤」
ヘルヴォラ「指についたものを。ん・・・ちゅる❤濃い。柱に背を擦りつけて、ずいぶん溜め込んでいたのだな❤」
ヘルヴォラ「よく果てた。一人の慰めを、最後まで勇ましく続けた。咎めるつもりが、褒めてしまうな❤」
ヘルヴォラ「だが、咎めはまだ終わらぬ。今度は、何も触れぬ。声だけだ❤」
ヘルヴォラ「手も離す。胸も少し離す。残るのは、耳元の吐息だけ。・・・それで十分であろう❤」
ヘルヴォラ「では、もう一度最初から宣告しよう。「そなたは、剣を向けた」「そなたは、退かなかった」・・・ふぅ❤」
ヘルヴォラ「耳の奥まで、ゆっくりと届けよう。「ゆえに、我はそなたを選ぶ」「天の館の勇者として迎える」・・・我が勇者❤」
僕「こえ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤声だけで果てたか。これでもう、柱では足りぬな。背に何か触れるたび、我の声が響く❤」
ヘルヴォラ「それが今宵の印だ。椅子の背も、壁も、柱も。触れるたびに、耳の奥で宣告が聞こえる❤」
ヘルヴォラ「聞こえたら、一人で慰めるでないぞ。背を向けて、我の名を呼べ。いつでも、背中から抱いてやる❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴォラさんの、こえ・・・❤」
ほどなく僕は天の館に迎えられた。けれど、館のどの椅子にも、深く腰掛けることができない。
背もたれに触れるだけで、耳の奥で「そなたは、剣を向けた」と宣告の声が響き、背筋から力が抜けてしまう。気づけば、長の姿を探して背中を向けていた。
ヘルヴォラ「また背を向けて待っておるな、我が勇者。柱ではなく、我のところへ来い❤」
僕「はい・・・❤耳元で、宣告してください・・・❤」
背中に柔らかな重みが重なり、耳元に吐息がかかる。
背もたれに触れるだけで宣告の声を聞き、柱ではなく戦乙女の長の胸に背を預ける天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

丘の頂でヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて草の上に膝をつき、命乞いをした。彼女は槍を地に突き立てて置き、「命は取らぬ」と約した。
そして僕は彼女の天馬の鞍に乗せられ、夜空を越えて、雲の上の厩へ運ばれた。干し草と日向の羽毛の匂い。天馬たちの鼻息。白い羽根が灯りの中をふわふわと舞っている。
干し草の上に降ろされた僕の背後に、金の三つ編みの戦乙女の長が静かに膝をついた。槍は厩の入口に立て掛けられたままだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここ、どこ・・・❤」
ヘルヴォラ「天の館の厩だ、勇者殿。怖がらずともよい。約したとおり、命は取らぬ。槍もほら、入口に置いてきた❤」
ヘルヴォラ「ここは我の天馬たちの寝床でな。干し草は日向の匂いがするだろう。丘の夜風より、ずっと温かい❤」
ヘルヴォラ「さて・・・命を取らぬ代わりに、そなたに告げねばならぬことがある。背中から、ゆっくりと告げてやろう❤」
ヘルヴォラ「丘でのそなたは見事であった。最後まで剣を構え、敗れてなお、生きたいと我に乞うた。その声が気に入った❤」
背後から伸びた長い腕が、外套の留め具を外し、革の胸当てを外していく。シャツも下衣も干し草の上に落とされ、僕は膝立ちのまま裸にされた。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤もう、そなたの剣が天を向いて先を濡らしておる。鞍の上で、ずっと我の胸を背に感じていたからな❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外そう。かちゃり・・・鎧はこのまま、胸だけだ。素肌で、そなたの背を抱いてやる❤」
背中に、むにゅうっと柔らかく重いものが押し当てられた。素肌の胸が肩甲骨の間に沈み、そのぬくもりが背骨を伝って腰まで降りていく。長い腕が僕の胸の前で組まれ、逃げ場がなくなった。
僕「あっ❤せなか、やわらかい・・・❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤背がびくりと反ったな。押し付けて、少し揺らして・・・むにゅ、むにゅ。背中が、我の胸の形を覚えていく❤」
ヘルヴォラ「我とそなたは頭ひとつ違う。後ろから抱けば、ちょうど我の胸がそなたの背の真ん中に来るのだ❤」
ヘルヴォラ「背中というのはな、勇者の一番無防備な所だ。戦場では決して敵に見せぬ。そこを今、我にすっかり預けておる❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤預けてよいのだ。我は背を斬らぬ。背を抱くだけだ。むにゅう・・・ほら、もっともたれてこい❤」
ヘルヴォラ「では、宣告を始める。耳をこちらへ。一句ずつだ。聞き漏らさぬよう、よく聞け❤」
熱い吐息が右の耳にかかり、低く凛とした声が、耳の奥へ直接流し込まれた。
ヘルヴォラ「・・・戦乙女の長ヘルヴォラが、ここに、選定を宣告する❤」
僕「ひぁっ❤みみ、ぞくぞくって・・・❤」
ヘルヴォラ「一句で震えたな。では、振り向け。宣告には、口づけを添えるのが習わしだ。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤」
ヘルヴォラ「舌を出せ。ちゅる・・・れろ・・・我の唾液を、とろぉ・・・と注いでやる。こくんと飲め。宣告と一緒に、腹に収めよ❤」
顎を持たれて振り向かされ、唇を塞がれる。舌を吸われ、ちゅうぅと長く吸い上げられると、頭の奥がふわりと軽くなり、胸の羽根の紋が熱く疼いた。
ヘルヴォラ「ぷは・・・❤四本、五本、六本目。一度の口づけで、三本沈んだ。背を抱かれたまま吸われるのは、よかろう❤」
ヘルヴォラ「振り向いた首が、少し苦しかろう。だが、その苦しさの分だけ、我の唇へ魂が真っ直ぐ上ってくる❤」
ヘルヴォラ「二句目だ。耳朶を、唇で挟んで・・・はむ・・・❤このまま、囁いてやろう❤」
ヘルヴォラ「・・・この者、命を取らず・・・生きたまま、天の館へ連れていく❤」
僕「い、いきたまま・・・❤あっ❤みみ、はさまれて・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ。生きたままだ。命は取らぬ。だが、丘へは帰さぬ。耳朶がひくひくしておるぞ、勇者殿❤」
ヘルヴォラ「ギルドには、そなたは戻らぬと天馬の羽根を一枚、届けさせておこう。勇者が選ばれた時の、古い習わしだ❤」
ヘルヴォラ「はむ・・・ちゅ・・・耳朶を唇で転がしながら、背は胸で、むにゅう・・・と押し続ける❤」
ヘルヴォラ「耳の縁を、舌先でなぞって・・・れろ・・・耳の穴の入口に、ふぅ・・・❤宣告の句が、奥まで染み込むようにな❤」
ヘルヴォラ「ほら、胸の先が硬くなって、そなたの背に当たっておろう。我も、そなたを抱いて昂っておるのだ❤」
背中に二つの硬い点がこりこりと擦れ、耳朶は唇に挟まれたまま。前に回された大きな手が、僕の乳首をきゅっとつまんだ。
ヘルヴォラ「乳首も、前からつまんでやる。きゅっ・・・こりこり・・・背と耳と胸と、三方から囲まれておるな❤」
僕「んあっ❤ちくびも・・・❤ぜんぶ、ヘルヴォラさんに・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ、全部我にだ。前も後ろも、耳も唇も、天の館へ運ぶ荷は、そなたひとつで足りる❤」
ヘルヴォラ「では、そなたの剣にも。籠手を脱いだ手で、後ろから握る。宣告の続きは、この手と共にだ❤」
長い指がおちんちんを後ろから包み、根元からゆっくりと扱き上げる。耳元の吐息、背中の胸、手の動きが、ひとつの拍子に重なっていく。
ヘルヴォラ「しこ・・・しこ・・・先から蜜が垂れて、指がぬるぬるだ。干し草に、ぽたりと落ちたぞ❤」
ヘルヴォラ「天馬たちが、鼻を鳴らして見ておる。ふふ・・・❤恥じずともよい。あれらも、新しい仲間が来たと喜んでおるのだ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤でそう・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ❤手を離す。ふふ・・・❤剣が空を突いて、びくびくと。背中が、我の胸に縋ってきておる❤」
ヘルヴォラ「さあ、宣告に答えよ。生きたまま連れていくと告げた。そなたは、どうしたい❤」
僕「い、いきていたいです・・・❤しにたく、ない・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。正直な答えだ。生きたいと願うのも、勇者の証。では褒美に、もう一度振り向け❤」
ヘルヴォラ「案ずるな。そなたは生きる。明日も、明後日も、百年先も。この厩と、我の腕の中でな❤」
ヘルヴォラ「ちゅうぅ・・・❤ちゅうぅぅ・・・❤ぷは・・・七本、八本、九本目。もう選ばれし者だ。讃えられるために生きる者だ❤」
ヘルヴォラ「三句目だ。今度は左の耳へ。ふぅ・・・と息を吹いてから、耳朶を、はむ・・・❤」
ヘルヴォラ「・・・この者、天の館の勇者として、我が厩に、その手綱を掛ける❤」
僕「たづな・・・❤ぼくの・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだ。天馬と同じく、そなたの手綱も、この厩の柱に掛ける。我が引けば、そなたはどこへでもついてくる❤」
ヘルヴォラ「背中を胸で撫で上げて・・・むにゅう・・・耳朶を舐めて・・・れろ・・・手は、また根元から、しこ、しこ❤」
ヘルヴォラ「振り向け。ちゅうぅ・・・❤宣告を一句聞くたびに、口づけ一つ。そなたの体は、もうその順を覚えたな❤」
僕「あひっ❤また、きちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「ならぬ❤また止める。ふふ・・・❤耳まで真っ赤だ。背も汗ばんで、我の胸に吸いついておる❤」
ヘルヴォラ「手を離しても、腰が揺れておる。後ろの我に、背をすり寄せて。ふふ・・・❤背中で、ねだることを覚えたな❤」
僕「だって・・・❤せなか、きもちよくて・・・❤」
ヘルヴォラ「最後の答えを聞こう。宣告を受け入れるか。そなたの口で、はっきりと言え❤」
ヘルヴォラ「耳朶を唇で挟んだまま、待っておる。はむ・・・❤ほら、言うまで離さぬ。我の吐息が、耳の奥で答えを急かすぞ❤」
僕「つ、つれていって、ください・・・❤ぼくを、天の館に・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言えた、我が勇者。では、宣告を結ぼう。耳と唇と、手で、同時にだ❤」
ヘルヴォラ「背をもっと我に預けよ。胸でそなたの背骨をなぞり上げ、首の後ろに、ちゅっと口づけてやる❤」
背中にぎゅうっと胸が押し付けられ、長い腕が僕を抱きすくめる。耳元で最後の句が囁かれ、振り向いた唇が塞がれ、手が速さを増した。
ヘルヴォラ「・・・選定、ここに成れり❤ちゅうぅ・・・❤しこしこ・・・ぬちゅぬちゅ・・・背は我が胸に預けて、そのまま果てよ❤」
ヘルヴォラ「乳首をきゅっとつまんで、耳朶をはむっと挟んで、剣は根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ヘルヴォラ「数えてやろう。耳元でな。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤果てよ、我が勇者❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤干し草に、白いものがたっぷりと。指についたものを・・・ぺろ。濃いな。生きている者の、よい味だ❤」
ヘルヴォラ「命を取らずにおいて、よかった。これほど熱いものを、毎夜もらえるのだからな。厩の藁も、そなたの匂いを覚えるだろう❤」
ヘルヴォラ「手はもう離す。剣には触れぬ。背を抱いて、宣告を繰り返すだけだ。それで、そなたがどうなるか見ていよう❤」
ヘルヴォラ「果てた背中が、我の胸にぐったりと沈んでおる。重くはない。勇者の重みは、我には心地よいのだ❤」
手が離れ、ただ背中に胸が押し当てられる。耳朶に唇が触れ、宣告の言葉が、最初の一句から静かに繰り返された。
ヘルヴォラ「・・・戦乙女の長ヘルヴォラが、ここに、選定を宣告する・・・❤十本目。十一本目❤」
ヘルヴォラ「・・・この者、生きたまま、天の館の勇者とする・・・❤ふふ、背が震えておる。声だけで❤」
ヘルヴォラ「耳朶を挟んで、はむ・・・背は胸で撫で上げて、むにゅう・・・手は、どこにも触れておらぬぞ❤」
僕「せなかと、こえだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「十二本目。宣告だけで果てたな。胸の紋が十二、そろって光っておる。これでそなたは、天の館の勇者だ❤」
ヘルヴォラ「よく命を乞うた。よく宣告を聞いた。そして、よく連れていけと言った。我が勇者として、誇りに思うぞ❤」
彼女は革の手綱を一本取ると、それを僕の首にやさしく掛け、端を厩の柱の鉤に掛けた。天馬の手綱の並びに、僕の手綱が一本加わった。
あの夜から、僕は天の館で生きている。命は取られなかった。昼は厩で天馬の世話を手伝い、夜はヘルヴォラさんに背中から抱かれて眠る。
ただ、背中に何かが触れるだけで、あの宣告の声が耳の奥で響いてしまう。天馬の鼻先が背を押しただけでも、僕は干し草に膝をつく。壁にもたれても、干し草に寝転んでも、膝から力が抜けていく。
ヘルヴォラ「また背を震わせておるな、我が勇者。柱の手綱を取ってこい。今夜も宣告してやろう❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴォラさんの、ところへ・・・❤」
厩の柱には、今も天馬の手綱と並んで、僕の手綱が掛かっている。
命と引き換えに、背中越しの宣告を聞き続ける天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

天馬の背の上の空戦でヘルヴォラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鞍の上でぐったりと彼女の胸にもたれていた。周りには、白い翼の戦乙女たちの天馬が並んで飛んでいる。
「迎えを選べ。どの天馬で館へ参るか」。僕は、今もたれている胸の主の名を答えた。彼女は満足げに笑い、そのまま僕を後ろから抱いて、天の館の外縁、雲上の露台へ降り立った。
夜明け前の冷たく薄い空気。眼下には一面の雲海。彼女は僕を手すりの前に立たせ、白銀の槍を露台の柱に立て掛けた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤さむ・・・❤」
ヘルヴォラ「寒いか、勇者殿。ここは館で一番高い場所だ。案ずるな、すぐに我が温めてやる❤」
ヘルヴォラ「見よ、眼下の雲海を。その下のどこかに、そなたが十二夜戦った丘がある。もう見えぬ。見えずともよい❤」
ヘルヴォラ「空の上で、そなたは我を選んだ。皆が並んで飛ぶ中で、今もたれている胸がいい、とな。ふふ・・・❤あれは見事な答えだった❤」
ヘルヴォラ「では、選ばれた者の儀を始めよう。まずは鎧を解く。外套も、胸当ても、下衣も❤」
ヘルヴォラ「ルーネは盾を掲げて待っておったし、スヴァナは手綱を差し出しておった。それでもそなたは、我の胸から離れなかった❤」
後ろから伸びた腕が、外套の留め具を外し、革の胸当てと下衣を外していく。夜明け前の冷気が素肌を刺したが、おちんちんはもう熱く硬く、先を濡らしていた。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤そなたの剣は、冷たい風の中でも天を向いておる。雲海に向かって構えるとは、勇ましい❤」
ヘルヴォラ「空の戦いでは、剣を落としたな。だが、こちらの剣は落とさなかった。ふふ・・・❤最後まで構えておる。見事だ❤」
ヘルヴォラ「我も胸当てを外そう。かちゃり・・・鎧はこのまま、胸だけだ。素肌の背を、素肌の胸で抱いてやる❤」
背中に、柔らかく温かな胸がむにゅうっと押し当てられた。冷えた背中にそのぬくもりが染み渡り、思わず僕は後ろへもたれかかる。長い腕が胸の前で組まれた。
僕「あったかい・・・❤せなか、あったかい・・・❤」
ヘルヴォラ「そうだろう。手すりを握れ。前は雲海、後ろは我。そなたはその間で、選ばれるのだ❤」
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤我と頭ひとつ違うゆえ、後ろから抱くと、ちょうど我の胸がそなたの背の真ん中に来る。よい高さだ❤」
ヘルヴォラ「むにゅう・・・と押し付けて、少し揺らして、背骨をなぞり上げて。ほら、背中が我の胸の形を覚えていく❤」
ヘルヴォラ「では、宣告を始める。だが今宵は、我が一人で告げるのではない。そなたが、一句ずつ復唱するのだ❤」
ヘルヴォラ「耳をこちらへ。一句目だ。・・・我、勇者として、ここに選定を受ける❤」
ヘルヴォラ「句は短い。四つだけだ。だが、一句ごとに口づけを添える。そして一句ごとに、そなたは我のものになる❤」
低く凛とした声が、耳の奥に流し込まれる。耳朶に唇が触れ、吐息がくすぐった。
ヘルヴォラ「さあ、復唱せよ。そなたの声で。雲海に向かって❤」
ヘルヴォラ「小さな声ではならぬ。雲海の向こうの地上まで、そなたが選ばれたことを告げるつもりでな❤」
僕「ぼ、ぼく・・・ゆうしゃとして・・・❤ここに、せんていを、うけます・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。では褒美に、振り向け。宣告には口づけを添える習わしだ。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤」
顎を持たれて振り向かされ、唇が塞がれる。舌を吸われ、唾液を注がれ、ちゅうぅと長く吸い上げられると、胸の羽根の紋が熱く光って沈んでいった。
ヘルヴォラ「ぷは・・・❤四本、五本、六本目。一句と一つの口づけで、三本だ。ふふ・・・❤背中が我の胸に吸いついておる❤」
ヘルヴォラ「自分の声で言うた句は、人から告げられた句より深く沈む。羽根の光が、いつもより長く胸に残っておろう❤」
ヘルヴォラ「二句目だ。耳朶を唇で挟んで・・・はむ・・・❤・・・我、剣を置き、天の館に仕える❤」
ヘルヴォラ「耳の縁を、舌先でなぞって・・・れろ・・・耳の穴に、ふぅ・・・❤句が奥まで届くように、道を開けてやる❤」
僕「あっ❤みみ・・・❤ぼく、けんをおき・・・てんのやかたに、つかえます・・・❤」
ヘルヴォラ「よく言えた。振り向け。ちゅうぅ・・・れろ・・・とろぉ・・・唾液も飲め。こくんと❤」
ヘルヴォラ「剣を置く、と言うたな。ふふ・・・❤そなたの片手剣は、もう鞍袋の中だ。代わりに握るのは、この手すりと、我の腕だ❤」
ヘルヴォラ「次は、そなたの剣にも触れよう。籠手を脱いだ手で、後ろから。手すりを握ったまま、動くでないぞ❤」
ヘルヴォラ「乳首も、前からつまんでやる。きゅっ・・・こりこり・・・冷たい風で、硬く尖っておるな❤」
長い指がおちんちんを後ろから包み、根元からゆっくりと扱き上げる。背中の胸、耳元の吐息、手の動きが、ひとつの拍子になって僕を揺らす。
ヘルヴォラ「しこ・・・しこ・・・先から蜜が垂れて、露台の石に落ちたぞ。雲海の上から、勇者の蜜が降るのだ❤」
ヘルヴォラ「耳朶を、はむ・・・背は胸で、むにゅう・・・手は根元から先まで、しこ・・・しこ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤でそう・・・❤」
ヘルヴォラ「まだだ❤手を止める。ふふ・・・❤剣が雲海を突いて跳ねておる。果てたければ、次の句を自分で言え❤」
ヘルヴォラ「我が教えた句ではない。そなたが、今の自分を言うのだ。そなたは、どうなった❤」
ヘルヴォラ「耳元で待っておる。はぁ・・・❤言うまで、手は動かさぬ。だが、背中の胸は離さぬぞ❤」
僕「ぼ、ぼくは・・・❤ぼくは、えらばれました・・・❤」
ヘルヴォラ「見事だ。自分の口で言うたな。では褒美だ。振り向け。ちゅうぅぅ・・・❤ぷは・・・七本、八本、九本目❤」
ヘルヴォラ「舌を出せ。ちゅる・・・れろ・・・唾液を注ぐ。とろぉ・・・自分で選ばれたと言うた口に、褒美の一滴だ❤」
ヘルヴォラ「もう選ばれし者だ。讃えられるために生きる者だ。背中の紋も、光り始めておるぞ❤」
ヘルヴォラ「胸だけでなく、背にも紋が出るのは、背中から選ばれた勇者だけだ。ふふ・・・❤そなたの背は、もう我の胸の居場所だ❤」
胸の紋が光るのに合わせて、背中の真ん中にも、何かがふわりと浮かぶような温かさが灯った。押し当てられた胸の下で、羽根の形の熱がじんわりと広がる。
ヘルヴォラ「三句目だ。・・・我が魂、長ヘルヴォラに預く。復唱せよ❤」
ヘルヴォラ「三句目は、少し長い。一語ずつ、我の後について言え。急がずともよい。夜明けはまだ先だ❤」
僕「ぼくの、たましい・・・❤ヘルヴォラさんに、あずけます・・・❤」
ヘルヴォラ「振り向け。ちゅうぅ・・・❤手も、また動かす。しこ、しこ、ぬちゅ。乳首も、前からつまんでやる。きゅっ❤」
ヘルヴォラ「魂を預けると言うた唇を、我が確かに受け取る。ちゅうぅぅ・・・ふふ・・・❤甘いな。そなたの魂は❤」
僕「あひっ❤また、きちゃう・・・❤」
ヘルヴォラ「ならぬ❤また止める。ふふ・・・❤手すりにしがみついて、腰が我の手を追いかけておる❤」
ヘルヴォラ「手すりの向こうは雲海だ。落ちはせぬ。我が抱いておる。だが、そなたの心は、もう落ちきっておるな❤」
ヘルヴォラ「残るは最後の一句だけだ。だが、それは我が告げる句。そなたは、何と言って我にそれを乞う❤」
ヘルヴォラ「夜明けが近い。雲海の縁が白んできた。日が昇る前に、乞うてみよ。金色の光の中で、最後の句を授けてやる❤」
僕「せ、せんこくを・・・❤さいごのせんこくを、ください・・・❤」
ヘルヴォラ「よく乞うた、我が勇者。では、最後の句を告げよう。耳と唇と手で、同時にだ❤」
ヘルヴォラ「手すりから片手を離して、後ろの我の首に回せ。そうだ、縋れ。選んだ長に、全部を預けよ❤」
背中にぎゅうっと胸が押し付けられ、長い腕が僕を抱きすくめる。手が速さを増し、耳朶を唇に挟まれたまま、最後の句が囁かれた。
ヘルヴォラ「・・・選定、ここに成れり❤ちゅうぅ・・・しこしこ・・・ぬちゅぬちゅ・・・背は我が胸に預けて、そのまま果てよ❤」
ヘルヴォラ「数えてやろう。耳元でな。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤雲海に向けて、果てよ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤雲海の上に、白いものが散った。指についたものを・・・ぺろ。濃いな。宣告を受けた勇者の、よい味だ❤」
ヘルヴォラ「雲海に散った白は、風にさらわれて消えた。だが、そなたが果てた証は、この胸の紋と、我の舌の上に、しかと残っておる❤」
ヘルヴォラ「手は、もう離す。剣には触れぬ。最後は、そなた自身の声と、我の口づけだけだ。一句目から、もう一度復唱せよ❤」
ヘルヴォラ「果てたばかりの体が、我の胸にぐったりともたれておる。ふふ・・・❤重くはない。心地よい重みだ❤」
手が離れ、ただ背中に胸が押し当てられる。僕は手すりを握ったまま、震える声で、自分で宣告の句を唱えはじめた。
僕「ぼく、ゆうしゃとして・・・❤せんていを、うけます・・・❤」
ヘルヴォラ「振り向け。ちゅうぅ・・・❤十本目。次の句だ。自分で言え❤」
ヘルヴォラ「剣には触れておらぬ。背を抱いて、口づけておるだけだ。そなたの声が、そなたを追い詰めておるのだ❤」
僕「ぼくは・・・えらばれました・・・❤ああ・・・じぶんのこえで・・・また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴォラ「ちゅうぅぅ・・・❤十一本、十二本目。己の復唱と口づけだけで果てたな。見よ、夜明けだ。そなたの背に紋が浮いておる❤」
ヘルヴォラ「よく選び、よく唱え、よく乞うた。長として、そなたを誇りに思う。この露台は、今日からそなたの朝の場所だ❤」
雲海の向こうから金色の光が差し、露台を染めた。背中の真ん中に、十二本目の羽根の紋が淡く光って浮かび上がっていた。
それから僕は、天の館で暮らしている。夜明けごとに露台へ連れていかれ、手すりの前で背中から抱かれて、宣告の句を復唱する。
背中の真ん中の紋は消えない。椅子の背もたれに触れるだけで、壁にもたれるだけで、耳の奥にあの宣告の声が響き、僕の唇は勝手に句を唱えはじめる。
ヘルヴォラ「ふふ・・・❤また唱えておるな、我が勇者。露台へ来い。今朝も宣告してやろう❤」
僕「ぼくは、えらばれました・・・❤せんこくを、ください・・・❤」
雲海を染める金色の光の中で、今日も僕は振り向いて唇を差し出す。背中の紋が、彼女の胸の下でふわりと浮き上がる。
自ら選んだ長の宣告を、毎朝自分の声で唱え続ける天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

丘の上の石塚でルーネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、苔むした石積みに背を預けて座り込んでいた。
頂へ向かう途中で足止めされ、剣を向けて何度も斬りかかった。そのたびに「勇ましいです」と大盾で受け止められ、胸には羽根が六本沈んでいる。
赤いポニーテールの戦乙女が、白地に赤の縁取りの大盾を、僕の前にずしりと立てた。石塚と盾に挟まれて、もうどこにも逃げ道はなかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ど、どいて・・・❤」
ルーネ「どきません。ご安心ください、勇者様。この盾は、勇者様をぶつためのものではありません。勇者様を、外の風から守るためのものですから❤」
ルーネ「何度も何度も、わたしに斬りかかってこられましたね。盾越しにも、剣の重さが伝わってきました。本当に、勇ましい方です❤」
ルーネ「でも、もう十分戦われました。ここからは、わたしがお守りします。盾の内側に、わたしと二人きりです❤」
ルーネさんが盾の内側へ身を滑り込ませてくる。盾が月明かりを遮り、石塚との隙間は温かな暗がりになった。
ルーネ「暗いでしょう？夜風も、星の光も、ここには入りません。聞こえるのは、わたしの声と、勇者様の息だけ❤」
ルーネ「盾の縁が、ちょうど勇者様の肩の高さです。座っていらっしゃれば、外からは何も見えません。勇者様を見ていいのは、わたしだけですから❤」
ルーネ「では、胸当てを外していただけますか。革の留め具、ご自分で外してください。・・・はい、上手です❤」
震える指で胸当てを外すと、ルーネさんが外套と服も丁寧に脱がせ、畳んで石の上に置いた。暗がりの中で、おちんちんが硬く立ち上がっているのが自分でもわかる。
ルーネ「おちんちん、もうこんなに硬くなって。先が、とろって濡れていますね。戦いの後で、体が昂ぶっているんです❤」
ルーネ「わたしも、少しだけ鎧を解きます。胸当ての留め金を、かちゃり、と。勇者様と同じ格好のほうが、安心できるでしょう？」
白と赤の胸当てが外され、豊かな胸がこぼれ出る。膝立ちになったルーネさんの素肌が、座り込んだ僕の胸にむにゅっと重なった。
ルーネ「温かいですか？わたしの胸で、勇者様の胸を覆って差し上げます。これも盾です。いちばん柔らかい盾❤」
僕「あ、あったかい・・・❤やわらか・・・❤」
ルーネ「はい。わたしの胸は、勇者様の胸を守るためにあります。鼓動が、とくんとくんって伝わってきますね。少しずつ、落ち着いてきました❤」
ルーネ「羽根の紋、六つ並んでいますね。数えますね。一本、二本、三本・・・指でなぞると、ふわっと光ります❤」
僕「ひぁっ❤なぞらないで・・・❤」
ルーネ「くすぐったいですか？でも、すぐ下のここのほうが、もっと大事です。勇者様の、乳首❤」
ルーネ「指で、そっとつまみます。きゅっ・・・ご安心ください。痛くはしませんから❤」
指先で乳首をつままれた瞬間、背中が石塚にこすれて跳ねた。暗がりの中では、つままれた一点だけが熱を持って浮かび上がる。
ルーネ「きゅっ・・・きゅっ・・・つまむたびに、肩がぴくんとしますね。暗いから、そこばかり感じるでしょう？」
ルーネ「つまむ強さを、少しずつ変えますね。そっと・・・きゅっ・・・もう少し・・・きゅうっ。どのくらいがお好きか、体が教えてくれます❤」
ルーネ「今度は転がします。指の腹で、くりくり・・・くりくり・・・左の乳首も、同じように❤」
僕「あっ❤あっ❤くりくり、しないで・・・❤」
ルーネ「しないで、なんて。乳首がどんどん固くなって、わたしの指を押し返してきますよ❤」
胸の紋の上に、光の羽根が二本降りて、溶けるように沈んだ。甘い痺れが乳首まで伝わり、背筋を駆け下りていく。
ルーネ「八本目です。剣を向けたお気持ちが、羽根に変わったんです。勇者様の勇ましさを、わたしがお守りしている証❤」
ルーネ「斬りかかってこられた回数だけ、羽根が増えるんです。だから、恥ずかしがらないでください。勇者様が、それだけ勇ましかったということですから❤」
ルーネ「右手に、まだ剣を握っていらっしゃいますね。盾の内側では、剣は要りません。でも、握っていたいならそのままで大丈夫です❤」
ルーネ「次は、舐めて差し上げます。お口を寄せて・・・れろ・・・ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・❤」
僕「ひぃんっ❤なめ、なめて・・・❤」
ルーネ「舌の先で、乳首のまわりをくるくる。乳輪を濡らして、最後に先っぽを、ちゅうって吸います❤」
ルーネ「ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤左も、右も、交互に。暗くて見えないけれど、音でわかりますね❤」
ルーネ「れろ・・・舌の腹で、下から上へ。ぴんって弾いて、またくるくる。乳首、唾でつやつやになってきました❤」
ルーネ「おちんちん、わたしのおなかに当たっています。びくびく跳ねて、先から雫がたくさん。でも、そこはまだ守っておくところですから❤」
（胸だけなのに・・・盾の内側の暗がりで、胸だけがどんどん熱くなる・・・❤）右手の剣が、ゆっくり下がっていった。
ルーネ「ほら、甘噛みです。はむ・・・かぷ・・・歯は立てません。唇で、はむはむするだけ❤」
僕「あぅっ❤かまれ、て・・・❤でちゃ・・・❤」
ルーネ「あっ、まだです。・・・口を離しますね。乳首だけ、ひくひくして寂しそうです❤」
ルーネ「勇者様。お外は寒いですよ。盾の外に出たら、また戦わなくてはなりません。どうしてほしいか、教えてくださいますか？」
ルーネ「お外には、まだ戦乙女がたくさんいます。長も副長も、勇者様を待っています。でも、盾の内側なら、わたしだけです❤」
僕「ま、まもって・・・❤守って、ください・・・❤」
ルーネ「はい、喜んで。勇者様がそう言ってくださるのを、ずっと待っていました❤」
からん、と剣が石の上に落ちた。空いた手を、ルーネさんが自分の腰に回させる。
ルーネ「剣を置いてくださいましたね。勇者様はいま、わたしの盾の内側にいます。もう何も、怖いものはありません❤」
ルーネ「右の乳首を唇で、左の乳首を指で。ちゅうぅ・・・きゅっ・・・交互に、何度でも❤」
ルーネ「入れ替えます。左を唇で、右を指で。はむ・・・くりくり・・・片方ずつだと、待っている方が疼くでしょう？」
僕「うずく・・・❤りょうほう、うずいて・・・❤」
また二本、羽根が胸に沈む。乳首から紋へ、紋から背骨へ、甘い痺れが輪になって巡っていく。
ルーネ「十本目。もう、天の迎えの一歩手前です。遠くで蹄の音がしますね。でも大丈夫。盾の内側までは、誰も来ません❤」
ルーネ「かぷ・・・はむはむ・・・乳首を甘噛みするたびに、おちんちんがわたしのおなかを叩いてきます❤」
ルーネ「わたしのおなか、勇者様の雫でぬるぬるです。でもいいんです。汚れてもかまいません。勇者様をお守りした証ですから❤」
僕「い、いっちゃう・・・❤ルーネさんっ❤」
ルーネ「もう一度、止めます。・・・ほら、胸が勝手に前に出てきました。わたしの唇を探しているんですね❤」
ルーネ「盾の外、出たいですか？それとも、ずっとここにいたいですか？勇者様のお言葉で、聞かせてください❤」
僕「そとに、出たくない・・・❤ずっと、ここに・・・❤」
ルーネ「はい。ずっとお守りします。わたしの勇者様❤では、最後の盾で包んで差し上げますね❤」
ルーネさんは僕の脚の間に身を沈め、両手で自分の胸を寄せ上げた。柔らかな谷間が、濡れたおちんちんをむにゅうっと呑み込む。
ルーネ「鎧を脱いだ胸で、おちんちんを包みます。盾の内側の、そのまた内側。いちばん安全なところです❤」
ルーネ「むにゅっ・・・ずりゅっ・・・上下に動かしますね。おちんちん、谷間の中で溺れそうです❤」
ルーネ「左右から、ぎゅうっと寄せます。谷間の奥で、おちんちんの先だけ、ぴょこって顔を出していますね。かわいいです❤」
ルーネ「指は乳首に。きゅっ・・・くりくり・・・胸を谷間で、乳首を指で。勇者様を、全部わたしで覆います❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むね、ぜんぶ・・・❤」
ルーネ「ずりゅっ、ずりゅっ、ぱちゅん❤もう我慢しなくていいんです。盾の内側では、何をしても大丈夫ですから❤」
ルーネ「数えますね。わたしの勇者様。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤谷間の中に、出してください❤」
僕「んんっ❤❤でるっ❤❤ああああっ❤❤」
（射精）
（射精）
谷間の奥で何度も脈打ち、白い精がルーネさんの胸を濡らしていく。胸に二本の羽根が沈み、十二の紋が盾の内側の暗がりを淡く照らした。
ルーネ「たくさん出ましたね。谷間の中が、勇者様の熱でいっぱいです。ん・・・ちゅる❤少し、甘いです❤」
ルーネ「十二本、そろいました。よく戦われました、勇者様。もう、戦わなくていいんですよ❤」
ルーネ「遠くで、天馬の羽ばたきが聞こえます。お迎えが来ても、盾は離しません。天の館でも、ずっとわたしがお守りします❤」
ルーネ「最後に、もう一度だけ。おちんちんには触れません。乳首を、舐めるだけです❤」
盾の内側の暗がりで、ルーネさんの舌が乳首に戻ってくる。れろ・・・ちゅぷ・・・と、ただ優しく、何度も。
ルーネ「れろ・・・ちゅうぅ・・・暗くて温かくて、わたしの舌だけ。怖いものは、何もありませんね❤」
ルーネ「おちんちん、また硬くなってきました。触っていないのに、ぴくぴくして。乳首を舐めるたびに、先から雫がこぼれます❤」
僕「ちくび、だけで・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
ルーネ「乳首だけで、出てしまいましたね。それでいいんです。これからは、囲われると胸が開くようになります❤」
ルーネ「それが今夜の印です。盾の内側に入ったら、勇者様の胸は、わたしの唇を待って、勝手に開くんです❤」
僕「はい・・・❤ルーネさんの、盾の中に・・・❤」
その夜、天馬に乗せられて天の館へ運ばれてからも、僕はルーネさんの盾の陰を離れられなかった。
広い廊下や明るい広間に出ると、胸がすうすうして落ち着かない。盾が立てられて囲われると、ようやく息ができて、両腕が勝手に開いて胸を差し出してしまう。
ルーネ「勇者様、また盾の内側に来てくださいましたね。胸、もう開いています。お守りしますね❤」
僕「うん・・・❤ルーネさん、守ってください・・・❤」
赤い縁取りの盾が、ずしりと僕の前に立てられる。
盾の内側でしか安心できず、囲われるたびに自ら胸を差し出す天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

丘の上の石塚でのルーネさんとの戦いの最中、僕は大盾に囲われた暗がりを思い出して自分を慰めはじめ、エナジーを奪われて敗れた。
「風邪をひかないでくださいね」と見送られ、僕は野営の天幕へ戻った。夜更けの寝床は冷え、胸には六本の羽根が沈んでいる。
どうしても落ち着かず、僕は毛布を頭まで被って、寝床の上で丸くなった。
毛布の端を内側から押さえ、隙間をなくす。暗く閉じた中にいると、あの盾の内側に戻ったようで、ようやく息ができた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
暗がりの中で、両手の指で左右の乳首をつまむ。きゅっ、と。あの夜、ルーネさんにされたように、ゆっくり、交互に。
僕「きゅっ・・・❤ん・・・❤ルーネ、さん・・・❤まもって・・・❤」
（暗くて、あったかくて・・・でも、足りない・・・誰も、囲ってくれない・・・❤）その時、毛布の外で、ずしりと重いものが寝床の脇に立てられる音がした。
ルーネ「・・・勇者様。毛布の中から、わたしの名前が聞こえましたよ。失礼しますね。」
僕「ひっ❤る、ルーネさん・・・❤な、なんで・・・❤」
ルーネ「天幕の外で、見張りをしていました。勇者様が風邪をひかないか、心配で。盾を、寝床の脇に立てておきますね❤」
ルーネ「入ってもよろしいですか？・・・お返事がないので、入りますね。毛布の端、少しだけ持ち上げます❤」
毛布の端がそっと持ち上げられ、赤いポニーテールの影が隙間から滑り込んでくる。毛布の外には、白地に赤の縁取りの大盾が、風よけのように立っていた。
ルーネ「毛布を頭まで被って、囲われた形を作って。暗がりの中で、ご自分の乳首をつまんで。・・・勇者様にあるまじきです❤」
ルーネ「戦いの最中にも、剣を構えたまま、胸をもぞもぞさせていらっしゃいましたね。わたし、盾越しにちゃんと見ていました。」
ルーネ「あの時は、剣先がふらふらして、わたしの盾にこつんと当たるだけでした。勇者様の胸が、盾の内側を思い出していたんですね❤」
ルーネ「でも、責めに来たのではありません。ご安心ください。勇者様を、お守りしに来たんです❤」
ルーネ「一人で毛布を被って囲いを作るなんて、きっと、とても心細かったんですよね。盾の内側が、恋しかったんですよね❤」
僕「み、みないで・・・❤みないで、ください・・・❤」
ルーネ「暗いから、見えませんよ。毛布の中は、勇者様とわたしだけ。外には、盾がありますから❤」
ルーネ「見えないけれど、わかります。勇者様の息が、とても速いこと。指が、乳首から離れていないこと❤」
ルーネ「指、止めないでくださいね。続けてください。わたしが、そばで数えていますから❤」
僕「う・・・❤きゅっ・・・❤」
ルーネ「はい、上手です。勇者様がつまむたびに、小さく声が漏れて。毛布の中だから、わたしにしか聞こえません❤」
ルーネ「お寝間着も、脱いでしまいましょう。毛布の中なら、寒くありません。・・・はい、上手です❤」
ルーネ「わたしも、胸当ての留め金を外しますね。かちゃり・・・勇者様と同じ格好のほうが、安心できるでしょう？」
寝間着が毛布の外へ押し出され、素肌の胸に柔らかな胸がむにゅっと重なる。
ルーネ「わたしも胸当てを外しました。勇者様の胸と、わたしの胸。毛布の中で、ぴったりです❤」
ルーネ「おちんちん、もうこんなに硬いです。乳首をつまんでいただけで、ここまで。勇者様は、胸がお好きなんですね❤」
ルーネ「先が、とろって濡れています。わたしのおなかに、ぴとって当たって。でも、そこはまだ守っておくところです❤」
ルーネ「では、羽根を撫でさせてください。一本ずつ、数えますね。一本目・・・二本目・・・❤」
ルーネ「紋が、ふわって光りました。暗い毛布の中が、少しだけ明るくなりますね。勇者様の胸だけが、灯りみたいです❤」
ルーネ「三本目、四本目・・・撫でるたびに、勇者様の指に力が入りますね。乳首、きゅうってつまんで❤」
ルーネ「五本目、六本目。よく戦われた証です。剣を向けたお気持ちが、ここに並んでいるんです❤」
ルーネ「一本ずつ、撫でて差し上げますね。丘で斬りかかってこられた夜の分、石塚の陰で盾に囲まれた夜の分・・・❤」
僕「あっ❤なでられ、ると・・・❤」
ルーネ「勇者様の指の上に、わたしの指を重ねます。一緒につまみましょう。きゅっ・・・❤」
僕「あ・・・❤ルーネさんの、ゆび・・・❤」
ルーネ「はい。つまむ強さも、離す間も、これからはわたしが決めます。勇者様は、指を預けてくださるだけでいいんです❤」
ルーネ「きゅっ・・・きゅっ・・・わたしの指が、勇者様の指を動かしています。ご自分でつまんでいるのに、わたしにつままれているみたいでしょう？」
ルーネ「今度は転がします。くりくり・・・くりくり・・・左も同じように❤」
ルーネ「少し強く・・・きゅうっ。そっと・・・きゅっ。どちらの時に肩が跳ねるか、ちゃんと覚えますね❤」
僕「あっ❤あっ❤くりくり・・・❤」
胸に光の羽根が二本降りて、溶けるように沈んだ。甘い痺れが、重なった指の下で乳首まで広がっていく。
ルーネ「八本目です。毛布の中でも、羽根は沈むんですね。勇者様が、それだけ勇ましいということです❤」
ルーネ「一人でつまんでいた時は、羽根は一本も沈みませんでしたよね。わたしと一緒だから、沈むんです❤」
ルーネ「勇者様の右手だけ、離してくださいますか。右の乳首は、わたしのお口で。れろ・・・ちゅぷ・・・❤」
僕「ひぃんっ❤なめ・・・❤」
ルーネ「ちゅうぅ・・・ちゅぱっ❤左はご自分で、つまんでいてください。止めてはいけませんよ❤」
僕「は、はい・・・❤とめ、ません・・・❤」
ルーネ「はむ・・・かぷ・・・甘噛みです。歯は立てません。唇で、はむはむするだけ❤」
ルーネ「舌の先で、乳首のまわりをくるくる。乳輪を濡らして、先っぽをぴんって弾いて。左の指も、止まっていませんね❤」
僕「い、いっちゃう・・・❤むねで、いっちゃ・・・❤」
ルーネ「あっ、まだです。・・・お口を離しますね。左の指も、わたしが押さえます❤」
ルーネ「勇者様。毛布だけでは、足りなかったのでしょう？どうしてほしいか、教えてください❤」
ルーネ「また一人で、毛布を被りますか？わたしは、盾を持って外に戻りましょうか？勇者様が決めてください❤」
僕「か、かこって・・・❤囲って、ください・・・❤」
ルーネ「はい、喜んで。わたしの腕と、毛布と、盾で。三重に囲って差し上げます❤」
ルーネ「勇者様がそう言ってくださるのを、盾の外で、ずっと待っていました。今夜からは、わたしが勇者様を囲います❤」
腕が背中に回り、ぎゅっと抱き寄せられる。また二本、羽根が沈んだ。
ルーネ「十本目。遠くで、天馬の蹄の音がしますね。でも大丈夫。ここまでは、誰も来ません❤」
ルーネ「毛布の外には盾、盾の外には天幕、天幕の外には、見張りの戦乙女たち。勇者様は、何重にも守られています❤」
ルーネ「右をお口で、左をわたしの指で。ちゅうぅ・・・きゅっ・・・交互に、何度でも❤」
ルーネ「入れ替えます。左をお口で、右を指で。はむ・・・くりくり・・・待っていた方が、疼いていたでしょう？」
ルーネ「では、最後の盾で包みますね。毛布の中で、少し下がって・・・おちんちんを、胸の間に❤」
毛布の中でルーネさんが体をずらし、両手で寄せた胸の谷間に、濡れたおちんちんをむにゅうっと呑み込んだ。
ルーネ「鎧を脱いだ胸で、包みます。毛布の内側の、そのまた内側。いちばん安全なところです❤」
ルーネ「左右から、ぎゅうっと寄せます。おちんちんが、谷間の奥で溺れています。先だけ、ぴょこって出ていますね❤」
ルーネ「むにゅっ・・・ずりゅっ・・・乳首は、勇者様がご自分でつまんでいてください。わたしの指も、上から重ねますから❤」
ルーネ「毛布が、わたしの動きに合わせて揺れています。外の盾に、ふたりの影がぼんやり映って。でも、誰にも見えません❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、つつまれ・・・❤」
ルーネ「ずりゅっ、ずりゅっ、ぱちゅん❤もう我慢しなくていいんです。囲われている間は、何をしても大丈夫❤」
ルーネ「数えますね、わたしの勇者様。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤谷間に、出してください❤」
僕「んんっ❤❤でるっ❤❤ああああっ❤❤」
（射精）
（射精）
谷間の奥で何度も脈打ち、白い精がルーネさんの胸を濡らす。胸に最後の二本が沈み、十二の紋が毛布の中をぼうっと照らした。
ルーネ「たくさん出ましたね。毛布の中が、勇者様の匂いでいっぱいです。ん・・・ちゅる❤少し、甘いです❤」
ルーネ「わたしの胸、勇者様の熱でとろとろです。でも、拭かなくていいんです。お守りした証ですから❤」
ルーネ「十二本、そろいました。よく我慢して、よく戦われました。もう、一人で囲わなくていいんですよ❤」
ルーネ「天馬の迎えが来ても、盾は離しません。天の館でも、ずっとお守りします。わたしの勇者様❤」
ルーネ「最後に、もう一度だけ。おちんちんには触れません。乳首だけです❤」
毛布を頭まで被せ直され、外の盾に守られた暗がりで、乳首だけを優しくつままれ、舐められる。
ルーネ「きゅっ・・・れろ・・・毛布と、盾と、わたし。勇者様を囲うものは、全部ここにあります❤」
ルーネ「おちんちん、また起きてきました。乳首しか触っていないのに、先から雫がこぼれています❤」
僕「ちくび、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルーネ「乳首だけで、出てしまいましたね。これからは、囲われると胸が開くようになります。それが今夜の印です❤」
ルーネ「この盾は、寝床の脇に置いていきますね。一人で毛布を被りたくなったら、盾の名前を・・・わたしの名前を呼んでください❤」
僕「はい・・・❤ルーネさん・・・❤」
あの夜から、天幕の寝床の脇には白と赤の大盾が立っている。僕はもう、一人で毛布を被っても落ち着かない。
ほどなく天の館へ迎えられてからも、盾の内側でしか安心できなかった。囲われると、両腕が勝手に開いて胸を差し出してしまう。
ルーネ「勇者様、今夜も盾を立てますね。胸、もう開いています。お守りします❤」
僕「うん・・・❤囲って、ください・・・❤」
赤い縁取りの盾が、寝台の脇にずしりと立てられる。
毛布ではなく戦乙女の盾に囲われ、囲われるたびに自ら胸を差し出す天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

丘の石塚の陰でルーネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、草の上に膝をついていた。震える声で命乞いをすると、彼女は大盾を下ろし、真剣な顔で頷いた。
「お命はお守りします」。そう約されて天馬に乗せられ、運ばれた先は天の館の盾の間だった。壁一面に磨かれた盾が掛かり、その一枚一枚に、裸にされる前の僕が何重にも映っている。
赤いポニーテールに緑の瞳。白と赤の軽鎧の戦乙女は、丸い大盾を床に立て、僕の背後の出口をそっと塞いだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここ、は・・・❤」
ルーネ「盾の間です、勇者様。天の館でいちばん守りの固いお部屋です。ご安心ください。ここなら誰も入ってきません❤」
ルーネ「お約束どおり、お命はお守りします。わたし、守ると決めたものは最後まで守り抜くのが務めですから❤」
ルーネ「見てください、この盾の数。ぜんぶ、天の館を守ってきた盾なんです。ここにいれば、勇者様はもう安全です❤」
ルーネ「では、まずは鎧を解きましょう。傷がないか、確かめなければいけませんから。失礼しますね・・・❤」
ルーネ「勇者様、石塚の陰で最後まで剣を下ろしませんでしたね。とても勇ましかったです。だから、守りたいんです❤」
ルーネさんの指が外套の留め具を外し、革の胸当てを外していく。シャツも下衣も床に畳んで置かれ、壁の盾という盾に、裸の僕が何人も映った。
ルーネ「よかった・・・お怪我はありませんね。あ・・・おちんちんが、もう硬く・・・先が濡れて、盾に映って光ってます❤」
ルーネ「恥ずかしがらなくていいんですよ。戦いの後は、体が昂るものですから。それも、勇ましく戦った証です❤」
ルーネ「わたしも、胸当てを外しますね。かちゃり・・・鎧はこのまま、胸だけ。勇者様の肌を、わたしの肌で温めます❤」
白と赤の胸当てが外され、豊かな胸がこぼれた。彼女は僕を床の毛皮の上へ導き、大盾を僕の前に立てて、盾と自分の体で僕をぐるりと囲い込んだ。
ルーネ「はい、これで前も後ろも囲いました。前は大盾、後ろはわたし。勇者様は、盾の内側にいます❤」
ルーネ「この内側にいる限り、誰も勇者様を傷つけられません。・・・守ってさしあげますね❤」
ルーネ「勇者様は、ずっと前に立って戦ってきました。誰かの前に立つばかりで、誰かの後ろに隠れたことは、ないでしょう❤」
ルーネ「今日からは、わたしが前に立ちます。勇者様は、盾の内側で力を抜いていてくださいね❤」
ルーネ「まずは、胸のここ。羽根の紋のすぐ横の、乳首です。指で、そっとつまみますね・・・きゅっ❤」
僕「あっ❤ちくび・・・❤」
ルーネ「びくってしましたね。大丈夫です、痛くしません。つまんで、少しだけ引っぱって・・・きゅうっ❤」
ルーネ「ほら、盾を見てください。勇者様が、乳首をつままれて口を開けている顔が、映っていますよ❤」
磨かれた盾の面に、後ろから抱かれて乳首をつままれる僕が映っている。右の盾にも、左の盾にも、天井近くの盾にも。何十人もの僕が、同じ顔で喘いでいた。
ルーネ「次は転がします。指の腹で、くりくり・・・こりこり・・・あ、硬くなってきました❤」
ルーネ「盾の面が冷たいぶん、わたしの指は温かく感じるでしょう。冷たいのは外、温かいのは内側です❤」
ルーネ「左も、右も、同じだけ。片方だけでは不公平ですから。くりくり・・・くりくり・・・❤」
ルーネ「きゅっとつまんで、ぱっと離して。また、きゅっ・・・ぱっ・・・離すたびに、乳首がぷくっと膨らみます❤」
僕「あっ、あっ❤ころがされて・・・❤」
ルーネ「羽根の紋が光りました。五本目、六本目・・・勇者様の胸に、また二本沈みましたよ❤」
僕「むね、あつい・・・❤はねが、しずんで・・・❤」
ルーネ「ええ、甘く痺れるでしょう。盾の内側で沈んだ羽根は、とくに深く、ゆっくり溶けるんです❤」
ルーネ「盾の内側にいると、怖いものは何も入ってきません。入ってくるのは、気持ちいいのだけです❤」
ルーネ「次は、舐めますね。前に回りますから、盾から出ないでください。わたしが、中に入りますから❤」
彼女は大盾の内側にするりと入り込み、僕の前に膝をついた。緑の瞳が見上げ、赤い唇が乳首に近づく。
ルーネ「ちゅ・・・れろ・・・んっ、硬くて、ちょっとしょっぱいです。戦いの汗の味ですね❤」
ルーネ「ちゅぷ・・・れろれろ・・・舌先で先っぽを弾いて、周りをくるくると円を描いて❤」
ルーネ「ちゅうっ・・・と吸い上げて、口の中で、舌で押しつぶして・・・れろ・・・ぷはっ。赤くなりました❤」
僕「ひぁっ❤なめ、られて・・・❤」
ルーネ「反対の乳首は、指でくりくり。舐める方と、つまむ方。交互に入れ替えて、休ませません❤」
ルーネ「おちんちん、わたしのお腹に当たってぴくぴくしてます。でも、今はそこは守るだけです❤」
（乳首だけなのに・・・腰の奥が、じんじんして・・・❤）先走りが太ももを伝い、毛皮に染みていく。盾に映る僕の顔は、とろりと蕩けていた。
ルーネ「次は、甘噛みです。歯を立てるのではなくて、唇でくるんで、その上から、はむ・・・って❤」
ルーネ「はむ・・・はむ・・・噛んだまま、舌先でちろちろ。痛くないでしょう。守るための噛み方です❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤それ、だめ・・・❤」
ルーネ「七本目、八本目。ふふ、勇者様、腰が浮いてきました。乳首だけで、いっちゃいそうですか❤」
ルーネ「だめです❤止めますね。唇を離して、指も離して・・・あ、乳首がひくひくして、待ってます❤」
ルーネ「勇者様、盾を見てください。盾の中の勇者様、どんな顔ですか。あの顔で、言ってほしいことがあるんです❤」
ルーネ「お命はお守りします、と約束しました。でも、勇者様がどうされたいか、まだ勇者様の口から聞いていません❤」
僕「ま、まもられて、いたい・・・❤ルーネさんに、まもられていたい・・・❤」
ルーネ「はい。よく言えました、わたしの勇者様。では、守ってさしあげます。この盾の内側で、ずっと❤」
ルーネ「もう一度、最初からです。つまんで、転がして、舐めて、甘噛み。左と右を、交互に・・・きゅっ❤」
ルーネ「ちゅぷ・・・はむ・・・くりくり・・・れろれろ・・・盾に、勇者様の声が響いてます❤」
ルーネ「盾がたくさんあるから、勇者様の声が、あちこちで跳ね返って何人もの勇者様が喘いでいるみたいです❤」
僕「んあっ❤また、きちゃう・・・❤」
ルーネ「九本目、十本目。まだです❤止めます。勇者様は、我慢も勇ましいですね❤」
僕「とめないで・・・❤おねがい・・・❤」
ルーネ「ひとつ、お伝えしなければいけません。お命は、お守りしました。でも、そのお命は、もう天の館のものです❤」
ルーネ「この盾の間から、外には出られません。盾の内側でしか、守れませんから。・・・それでも、よろしいですか❤」
ルーネ「乳首を、きゅっ・・・くりくり・・・答えてくださるまで、転がし続けます。ゆっくり考えてくださいね❤」
僕「こ、ここに、います・・・❤ずっと、ここにいます・・・❤」
ルーネ「はい・・・❤ありがとうございます。では、ご褒美です。鎧を脱いだ胸で、おちんちんを守りますね❤」
彼女は僕を毛皮の上に寝かせ、脚の間に身を沈めた。豊かな胸が左右から寄せられ、硬く張ったおちんちんが、むにゅうっと谷間の奥へ飲み込まれる。
ルーネ「両側から、ぎゅっ・・・ほら、おちんちんが見えなくなりました。わたしの胸の中で、守られています❤」
ルーネ「たぷ、たぷ・・・むにゅう・・・上下に揺らして、包んだまま擦ります。先走りで、谷間がぬるぬるです❤」
ルーネ「胸の谷間も、盾の内側と同じです。入ったら、出られません。でも、ここがいちばん安全な場所ですよ❤」
ルーネ「乳首も、指で離しません。胸で挟みながら、手を伸ばして・・・くりくり・・・こりこり・・・❤」
ルーネ「胸をぎゅうっと寄せて、おちんちんの先まで隠します。外の風にも、当てさせませんから❤」
僕「あっ❤ああっ❤むねと、ちくびっ❤いっしょに・・・❤」
ルーネ「ぬちゅ、ぬちゅ、たぷんっ。もう、出してもいいですよ。わたしの胸の中なら、安全ですから❤」
ルーネ「数えますね。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤わたしの胸の中に、どうぞ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤❤ああああっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルーネ「あ・・・たくさん・・・谷間から、あふれてきました。指ですくって・・・ぺろ。温かいです❤」
ルーネ「こんなに溜めていらしたんですね。ずっと、一人で戦ってきたから。もう大丈夫です。溜めなくていいんです❤」
僕「ルーネ、さん・・・❤」
ルーネ「はい、ここにいます。盾も、わたしも、どこにも行きません。勇者様が眠るまで、ずっとそばにいます❤」
ルーネ「では最後に、盾を見ていてください。おちんちんには、もう触れません。乳首だけ、守ってさしあげます❤」
彼女は再び僕を背後から抱き寄せ、盾の前へ向き直らせた。磨かれた盾の面いっぱいに、白く汚れた胸と、蕩けた顔の僕が映る。
ルーネ「盾の中の勇者様を見ながら・・・きゅっ、くりくり・・・耳元で、ちゅっ・・・はむっ❤」
ルーネ「ほら、盾の中の勇者様も、乳首をつままれて震えてます。どの盾の勇者様も、わたしのものです❤」
ルーネ「舐めてもいません。噛んでもいません。ただ、つまんで、転がしているだけ。それなのに、腰がびくびくしてますね❤」
僕「ちくび、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルーネ「十一本目、十二本目。乳首だけで、いってしまいましたね。これで勇者様は、天の館の勇者様です❤」
ルーネ「この盾の間に、勇者様の盾を一枚、掛けておきます。白地に赤の縁取りの、わたしとおそろいの盾です❤」
それから僕は、盾の間で暮らしている。お命は守られた。食事も眠りも、ルーネさんが運んでくれる。ただ、盾の内側から出ると胸がざわついて、息ができなくなってしまう。
壁には、僕の名を刻んだ小さな丸盾が一枚、ルーネさんの盾の隣に掛かっている。彼女が大盾を立てて僕を囲うと、僕は何も言われなくても胸を差し出している。
ルーネ「はい、囲いましたよ、わたしの勇者様。今日も守ってさしあげますね❤」
僕「はい・・・❤ルーネさんの、うちがわに・・・❤」
盾の面に映る何人もの僕が、みな同じように胸を差し出していた。
命を守られ、盾の内側から二度と出ることのない天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

丘の上の石塚の前でルーネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、苔むした石の前に膝をついていた。夜空から次々と白い翼が降りてきて、戦乙女たちが僕を囲む。
「迎えを選べ」と長が言った。見回した僕の目に、赤いポニーテールの戦乙女が、心配そうに大盾を抱えて立っているのが見えた。僕はその名を呼んでいた。
ルーネさんは頬を赤くして、何度も頷いた。そして白い天馬を引き寄せ、僕を鞍の前に乗せて、自分は後ろに跨がった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ルーネ、さん・・・❤」
ルーネ「わ、わたしを選んでくださるなんて・・・長もいらしたのに、エイラヴィル様もいらしたのに。勇者様、ありがとうございます❤」
ルーネ「もう一度だけ、聞かせてください。わたし、ちゃんと聞き取れたか不安で。勇者様は、誰を選んでくださったんですか❤」
僕「ル、ルーネさんが・・・❤ルーネさんが、いいです・・・❤」
ルーネ「はい・・・❤はい、確かに聞きました。では、わたしの天馬で天の館へ参ります。ご安心ください。道中もお守りしますから❤」
天馬が大きく羽ばたき、夜空へ舞い上がる。ルーネさんは後ろから僕を抱いたまま、片腕で丸い大盾を掲げ、僕の前にかざした。
ルーネ「前は盾で塞ぎました。これで、下から見上げる誰にも、勇者様のお姿は見えません❤」
ルーネ「ずっと、お守りしたいと思っていたんです。丘で剣を振るう勇者様は、いつも一人で、背中ががら空きでしたから❤」
ルーネ「後ろはわたし、前は大盾。空の上でも、勇者様は盾の内側です。・・・守ってさしあげますね❤」
ルーネ「下を見なくていいですよ。怖いものは、ぜんぶ盾の外です。勇者様は、盾の内側だけ見ていてください❤」
ルーネ「では、失礼します。誰にも見られないうちに、鎧を解いてしまいましょう❤」
盾の陰で外套の留め具が外され、革の胸当てと下衣が鞍袋にしまわれていく。夜風は盾に遮られ、裸の肌に当たるのは彼女の温もりだけだった。
ルーネ「あ・・・おちんちんが、もう硬くて、先がとろとろに濡れています。盾の内側で、安心してくださったんですね❤」
ルーネ「わたしも、胸当てを外します。かちゃり・・・鎧はこのまま、胸だけ。勇者様の背中を、素肌で温めます❤」
背中に柔らかな胸がむにゅうっと押し当てられる。前には大盾、後ろには彼女の胸。僕はその間に挟まれて、空を飛んでいた。
ルーネ「盾と、わたしの胸の間。ここが、空でいちばん安全な場所です。勇者様のための、小さなお部屋です❤」
ルーネ「盾の内張り、少し冷たいですか。でも、背中はわたしが温めています。冷たいのと温かいので、挟んでさしあげます❤」
ルーネ「では・・・乳首を、つまみますね。手綱は天馬が覚えていますから、わたしの手は、勇者様のためだけに❤」
ルーネ「右を、指で、きゅっ・・・左も、きゅっ・・・空の上の風で、もう尖っていますね❤」
僕「あっ❤ちくび・・・❤そらのうえで・・・❤」
ルーネ「大丈夫です。誰も見ていません。盾の外は、雲と星だけです。つまんで、少し引いて・・・きゅうっ❤」
ルーネ「次は、転がします。指の腹で、くりくり・・・こりこり・・・天馬が羽ばたくたびに、指も揺れますね❤」
ルーネ「つまんで、ぱっと離して。また、きゅっ・・・ぱっ・・・離すたびに、ぷくっと膨らんできます❤」
羽ばたきのたびに鞍が上下し、そのたび乳首を転がす指がくりっと揺れる。胸の羽根の紋が光り、二本の羽根が溶けるように沈んだ。
ルーネ「羽根が沈みました。五本目、六本目。盾の内側で沈む羽根は、ゆっくり、深く溶けていくんです❤」
僕「むね、じんじんする・・・❤」
ルーネ「甘く痺れるでしょう。羽根が勇者様を、中から守ってくれているんです。怖いことは、なにも起きませんから❤」
ルーネ「左右を交互に、きゅっ、くりくり。きゅっ、くりくり。片方だけでは不公平ですから❤」
ルーネ「天馬の羽ばたきに合わせて、きゅっ、ふわっ、きゅっ、ふわっ。空の上だけの、特別なつまみ方です❤」
僕「あっ、あっ❤ずっと、ころがされて・・・❤」
ルーネ「勇者様、盾の縁から顔を出しては駄目です。前が開いていると、不安でしょう。・・・前も、もっと囲ってほしいですか❤」
ルーネ「おちんちん、盾の内側にぴとって当たってぴくぴく跳ねています。でも、今はそこは守るだけです❤」
ルーネ「盾の内張りが、先走りで濡れてしまいました。あとでわたしが磨きます。勇者様の印ですから、大切にしますね❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくびだけで・・・でちゃう・・・❤」
ルーネ「だめです❤指を止めますね。つまんだまま、じっと・・・あ、乳首がひくひくして、指を待っています❤」
ルーネ「盾を少し下げますね。ほら、前に夜空が見えました。風が、勇者様の胸に当たります❤」
盾が少し下げられただけで、冷たい夜風が胸を撫で、途端に心細さが込み上げてくる。僕は思わず、盾の縁を両手で引き寄せていた。
ルーネ「あ・・・盾を、引き寄せましたね。勇者様、どうしてほしいんですか。ちゃんと言ってくださったら、囲います❤」
僕「ま、まえも・・・❤まえも、かこって・・・❤」
ルーネ「はい・・・❤喜んで、わたしの勇者様。盾を、ぎゅっと胸に引き寄せます。もう、どこも開いていません❤」
大盾が胸にぴたりと押し当てられ、前も後ろも隙間なく囲われる。盾の冷たい内張りと、背中の柔らかな胸。その間で、乳首がまたつままれた。
ルーネ「七本目、八本目。くりくり・・・きゅっ・・・天の館の灯りが、雲の向こうに見えてきました❤」
ルーネ「盾に囲われてから、勇者様の体、ふにゃってわたしにもたれてきました。安心してくださったんですね。嬉しいです❤」
館に着くと、ルーネさんは僕を抱いたまま寝所へ運んだ。寝台の四方には盾が立てられ、白い囲いの中はほの暗く、静かだった。
ルーネ「ここが、わたしの寝所です。盾を四枚立てて、囲いを作っておきました。勇者様が来てくださった時のために❤」
ルーネ「四枚とも、わたしが磨きました。東も西も、南も北も、塞いであります。ここに入ったら、もう何も怖くありません❤」
ルーネ「仰向けになってください。今度は、前から守りますね。乳首を、舐めさせてください❤」
僕「かこまれてる・・・❤あんしん、する・・・❤」
ルーネ「はい。囲いの中なら、勇者様はどんなお声を出しても大丈夫です。盾が、ぜんぶ受け止めてくれますから❤」
盾の囲いの中で仰向けにされ、ルーネさんが覆いかぶさってくる。赤い唇が、つままれ続けて赤くなった乳首に吸いついた。
ルーネ「ちゅ・・・れろ・・・舌先で、先っぽを弾いて・・・ちゅうっと吸って、はむって甘噛み❤」
ルーネ「反対の乳首は、指でくりくり。舐める方と、つまむ方。左右を入れ替えて、休ませません❤」
ルーネ「はむ・・・はむ・・・噛んだまま、舌先でちろちろ。痛くないでしょう。守るための噛み方です❤」
僕「ひぁっ❤なめられて・・・❤かまれて・・・❤」
ルーネ「九本目、十本目。あ、腰が浮いてきました。・・・だめです❤また止めます❤」
僕「とめないで・・・❤ルーネさん・・・❤」
ルーネ「勇者様、最後のご褒美は胸でします。鎧を脱いだ胸で、おちんちんを守ります。わたしの胸の中に、隠してしまいます❤」
彼女は僕の脚の間に身を沈め、両手で豊かな胸を寄せた。硬く張ったおちんちんが、むにゅうっと谷間の奥へ飲み込まれ、見えなくなる。
ルーネ「両側から、ぎゅっ・・・たぷ、たぷ・・・むにゅう・・・盾の中で、胸の中。二重に守られています❤」
ルーネ「胸の谷間も、盾の内側と同じです。一度入ったら、出られません。でも、ここがいちばん安全な場所ですよ❤」
ルーネ「乳首も、手を伸ばして離しません。胸で挟みながら、くりくり・・・こりこり・・・上も下も、ぜんぶ守ります❤」
ルーネ「胸をぎゅうっと寄せて、おちんちんの先まで隠します。外の風にも、誰の目にも、当てさせません❤」
僕「あっ❤ああっ❤むねのなか・・・あったかい・・・❤」
ルーネ「ぬちゅ、ぬちゅ、たぷんっ。もう出していいですよ、わたしの勇者様。数えますね・・・３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤わたしの胸の中に、どうぞ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤❤ああああっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルーネ「あ・・・谷間から、あふれてきました。指ですくって・・・ぺろ。温かいです。勇者様の味がします❤」
ルーネ「ずっと一人で戦ってきたから、こんなに溜まっていたんですね。もう溜めなくていいんです。わたしがいますから❤」
ルーネ「もう、おちんちんには触れません。最後は、わたしと盾の間で。乳首だけ、守ってさしあげます❤」
彼女は僕を抱き起こし、寝台の脇から小さな丸盾を取って僕の胸の前に掲げた。背中には彼女の胸。前には盾。その隙間から伸びた指が、両の乳首をそっとつまむ。
ルーネ「盾と、わたしの胸の間。空の上と、同じ形です。きゅっ・・・くりくり・・・❤」
ルーネ「盾の面に、勇者様のお顔が映っています。とろんとして、口が開いて・・・守られている人の、いいお顔です❤」
僕「ちくび、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルーネ「十一本目、十二本目。乳首だけで、いってしまいましたね。これで勇者様は、わたしの勇者様です❤」
ルーネ「この小さな丸盾は、勇者様のものです。わたしの天馬の鞍に下げておきます。次に乗る時も、ちゃんと囲えるように❤」
ルーネ「選んでくださって、本当にありがとうございます。わたし、一生かけてお守りします。盾の内側から、一歩も出さずに❤」
それから僕は、天の館のルーネさんの寝所で暮らしている。外へ出るのは、彼女の天馬に乗せられて空を飛ぶ時だけだ。
鞍には小さな丸盾が下げてあり、乗るたびにそれを胸の前に掲げられる。囲われると、僕の胸は勝手に開き、乳首を彼女の指へ差し出してしまう。囲われていないと、もう息もうまくできない。
ルーネ「はい、前も囲いましたよ、わたしの勇者様。今日も守ってさしあげますね❤」
僕「はい・・・❤ルーネさんが、いいです・・・❤」
盾の内側で、僕は今日も彼女の指を待っている。
自ら選んだ戦乙女の盾の内側で、胸を差し出して守られ続ける勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

天馬の厩でスヴァナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、干し草の山の上に仰向けに倒れ込んでいた。
雲の上の厩。干し草と日向の羽毛の匂い、天馬の鼻息、ふわふわと舞う白い羽根。剣を振るうたびに「威勢いいね」と笑われ、羽根ぼうきで耳を撫でられて力が抜ける。胸にはもう六本の羽根が沈んでいた。
黒いショートヘアの戦乙女が、長く柔らかな羽根ぼうきをくるくる回しながら、僕の顔の横にしゃがみこんだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まだ・・・❤」
スヴァナ「あはっ❤まだやる気？威勢いいじゃん。何回ひっくり返っても起き上がってきてさ、あたし、そういうの好きだよ❤」
スヴァナ「でもさ、剣振り回すと天馬がびっくりするの。この子たち、臆病なとこあるから。だから、ちょっとおとなしくしてもらうね❤」
スヴァナ「あ、槍とか縄とかじゃないよ？あたしが使うのは、これだけ。耳撫で撫でしたら、どんな子もおとなしくなるんだ❤」
スヴァナ「はい、まずは鎧脱ぎ脱ぎしよっか。干し草ちくちくするけど、すぐ慣れるって。ほらほら、ばんざーい❤」
外套も胸当ても服も手際よく剥がされ、干し草の上に放られる。晒されたおちんちんは、もう硬く上を向いて雫を光らせていた。
スヴァナ「うわ、おちんちんもう元気じゃん。耳こしょこしょされてただけなのに？あんた、ほんとに耳弱いんだねー❤」
スヴァナ「あたしも、ちょっと前開けとこ。乗馬服の釦を、ぷちぷちっと。暑いんだよね、厩って❤」
羽根飾りの白い乗馬服の前がはだけ、素肌の胸がこぼれる。スヴァナさんは僕の頭を膝に乗せて、胸の重みを額のあたりにむにゅっと預けてきた。
スヴァナ「膝枕ね。天馬の世話してる時もこうするの。そしたら、どんな暴れ馬もおとなしくなるんだ。あんたも、すぐだよ❤」
スヴァナ「おっぱい、おでこに乗っかってる？ごめんごめん、重いよね。でもこれで、あんたの頭ぜんぜん動かせないでしょ❤」
スヴァナ「この羽根ぼうき、見て見て。天馬の風切り羽を束ねたやつ。いっちばん柔らかいとこだけ集めたんだ❤」
スヴァナ「まずは耳の縁から。すーっ・・・すーっ・・・上から下まで、なぞるだけ❤」
僕「ひぁっ❤く、くすぐ・・・❤」
スヴァナ「くすぐったい？くすぐったいよねー。でも逃がさないよ。膝枕してるもん。こしょこしょ～❤」
スヴァナ「耳の縁の、くるんって巻いてるとこ。ここ、羽根先でくるくるすると、みんな肩すくめるんだよね。ほらね❤」
スヴァナ「羽根の一本一本がさ、ばらばらに撫でるの。指だとこうはいかないんだよね。触ってるのか触ってないのか、わかんないくらい❤」
スヴァナ「剣、まだ握ってる。えらいえらい。でも右手、ぷるぷるしてるじゃん。耳撫でられるたびに、指が開いちゃうの❤」
胸の紋の上に、光の羽根が二本、ふわりと降りて沈んだ。甘い痺れが耳の熱と繋がって、頭の中がくすぐったくなる。
スヴァナ「お、八本目じゃん。剣振ったぶん、羽根になって返ってきたね。威勢いいほど、ふわふわになってくの❤」
スヴァナ「胸の紋、指でなぞってみよっか。いち、に、さん・・・はち。ね、ぽわって光った。あんたの勇ましさの数❤」
スヴァナ「次、耳たぶの裏ね。ここ、普段ぜんぜん触られないでしょ？さわ・・・さわさわ・・・❤」
僕「あっ❤うら、だめっ❤ぞくぞく・・・❤」
スヴァナ「あはっ❤首まで鳥肌立ってる。耳たぶの裏から首筋にかけて、すーっと一本線引いてあげる❤」
スヴァナ「もう一回、耳たぶの裏。今度は羽根の根元の、ちょっと硬いとこで、かりかりって軽く掻いたげる❤」
僕「かりかり、だめぇ・・・❤」
スヴァナ「おちんちん、ぴくぴくしてるよ。耳しか触ってないのにさ。先っぽからとろーって、干し草に垂れてる❤」
スヴァナ「次はね、耳の穴の入口。奥までは入れないよ。入口だけ。羽根の先っぽで、ちょんちょん❤」
羽根先が耳穴の入口をかすめた瞬間、世界の音が全部しゃわしゃわという羽音に変わった。背中が干し草から浮き上がる。
僕「ひぃぃんっ❤みみ、あなっ❤」
スヴァナ「ほらほら、暴れない暴れない。天馬がこっち見てるじゃん。あんたのほうが暴れ馬みたい❤」
スヴァナ「しゃわしゃわ・・・こしょこしょ・・・入口のとこだけ、くるっと一周。羽根の音、頭の中まで響くでしょ？」
スヴァナ「羽根の音と、あたしの声と、天馬の鼻息。いまあんたの耳の中、それしかないじゃん。戦のことなんか、どっか飛んでったでしょ❤」
からん、と右手から剣が落ちた。スヴァナさんはそれを見て、にっと笑った。
スヴァナ「あ、剣落とした。いいよいいよ、あたしが拾っとく。天馬の近くに刃物置いとくと危ないしね❤」
スヴァナ「手、空いたね。ほら、あたしの膝でも掴んでなよ。ぎゅってしてていいから❤」
スヴァナ「じゃあ、反対の耳も。頭ころんって横に向けて・・・はい。こっちの耳は、まだ誰も撫でてないもんね❤」
スヴァナ「すーっ・・・縁から。さわさわ・・・耳たぶの裏。ちょんちょん・・・入口❤」
スヴァナ「さっきの耳より、こっちのほうが敏感じゃん。待たされてたから、期待しちゃってたんでしょ。わかるわかる、天馬もそうだもん❤」
僕「りょ、りょうほう・・・❤もう、あたま、とけ・・・❤」
スヴァナ「とけちゃえとけちゃえ。あ、また二本沈んだ。十本目じゃん。遠くで蹄の音してるの、聞こえる？」
スヴァナ「ふーっ・・・❤羽根で撫でた後に息吹きかけると、くすぐったいのが倍になるんだよね❤」
スヴァナ「右に羽根、左に息。左に羽根、右に息。ふーっ・・・こしょこしょ・・・ふーっ❤」
スヴァナ「おっぱいも、おでこにむにゅむにゅ押しつけたげる。顔の上は柔らかいの、耳はくすぐったいの。どっちに集中したらいいか、わかんないね❤」
僕「い、いっちゃ・・・❤みみで、いっちゃうっ❤」
スヴァナ「はい、ストップ。・・・ほら、耳がぴくぴく羽根探してる。天馬がおやつ待ってる時とおんなじ顔❤」
スヴァナ「ねえ、どうだった？正直に言ってみ。言えたら続けたげる。いまの、どんな感じ？」
僕「く、くすぐったい・・・❤くすぐったい、です・・・❤」
スヴァナ「あはっ❤正直でよろしい。じゃあご褒美ね。ここからは、鞍の上でしてあげる❤」
スヴァナ「くすぐったいって言えるの、大事なんだよ。天馬もさ、嫌な時と嬉しい時で耳の動きが違うの。あんたの耳、いま嬉しい時の動きしてる❤」
手を引かれて起こされ、厩の鞍掛けに据えられた二人乗りの鞍にまたがらされる。すぐ後ろにスヴァナさんが乗り、乗馬服の腰をぴたりと押しつけてきた。
スヴァナ「おちんちん、ちょっと後ろに倒すね。鞍の革とあたしの股の間に、挟んで・・・はい、これで逃げらんない❤」
スヴァナ「あたしが腰を前後に揺すると、鞍とあたしで、ずりずり擦れるの。天馬に乗る練習みたいなもんだよ❤」
スヴァナ「ずりゅっ・・・ずりゅっ・・・乗馬服の生地と、柔らかいとこで挟んでる。おちんちん、ぬるぬるで滑りいいじゃん❤」
僕「あっ❤あっ❤こすれ、てるっ❤」
スヴァナ「耳も忘れてないよ。後ろから、右の耳にこしょこしょ～❤左の耳には、ふーっ❤」
スヴァナ「胸も背中にくっつけとくね。むにゅー❤背中はおっぱい、下は鞍とあたし、耳は羽根。あんた、ぜんぶあたしに乗られてるじゃん❤」
スヴァナ「腰と、羽根と、息。天馬の上だったら、雲の上まで駆けてるとこ。ほらほら、ぱっかぱっか❤」
スヴァナ「ぬちゅっ、ぬちゅっ・・・鞍の革、あんたの雫でてかてかに光ってきた。いい音するじゃん。天馬もびっくりして耳立ててる❤」
僕「も、もう、でちゃ・・・❤」
スヴァナ「はいストップー。腰止めて、羽根も止めて。・・・あはっ❤あんたの腰だけ揺れてる❤」
スヴァナ「次はどうしてほしい？耳の、どこまで撫でてほしい？あんたの口で言ってみ❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと奥まで・・・❤」
スヴァナ「奥まで、ね。いいよ。入口のもう一歩だけ奥。羽根先の一本だけ。うちの新入りには、特別❤」
スヴァナ「あ、いまあたし「うちの新入り」って言った？いいよね、もう。あんた、うちの厩の子だもん。今夜から、あたしが毎日面倒見たげる❤」
スヴァナ「しゃわ・・・しゃわしゃわ・・・❤反対の耳には、ふーっ❤腰も、ずりゅっずりゅっ、速くしてくよ❤」
スヴァナ「数えたげる。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、鞍の上で出しちゃえ❤」
僕「んあぁっ❤❤でるっ❤❤あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
鞍の革の上に白い精が何度も噴き出し、あぶみまで伝い落ちる。胸に最後の二本が沈み、十二の紋がいっせいに灯った。
スヴァナ「うわ、いっぱい出た。鞍、びっしょびしょじゃん。手入れ大変なんだけど、まあいっか❤」
スヴァナ「あんた、すっごい頑張ったよ。剣振って、転んで、また起き上がって。あたし、最後まで見てたもん。ほんと偉かった❤」
スヴァナ「指にちょっとついた。ぺろ・・・んー、濃い。牧草より青臭いね。よく今夜まで頑張ったじゃん❤」
スヴァナ「十二本そろったね。もう、うちの新入り決定。でも最後にもう一回、耳だけしてあげる❤」
スヴァナ「あ、天馬が迎えに来てる。蹄の音、聞こえた？でもちょっと待っててもらお。あんたの耳、まだ仕上げが残ってるもん❤」
腰はもう動かない。スヴァナさんは僕を後ろから抱いたまま、羽根ぼうきだけを耳に当てた。
スヴァナ「こしょこしょ～❤耳だけ。おちんちんは触んないよ。すーっ・・・ちょんちょん・・・ふーっ❤」
スヴァナ「あれ、おちんちんまた起きてきた。耳撫でるたびに、ぴょこぴょこ跳ねてる。うちの子たちの尻尾とおんなじ。元気だね❤」
僕「みみ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スヴァナ「あはっ❤耳だけで出ちゃった。これでもう、羽根見ただけで腰抜けちゃうね。明日から、朝いちばんにこれ渡すから❤」
僕「は、はい・・・❤スヴァナさん・・・❤」
天の館に連れてこられた僕は、厩番として天馬の世話をしている。干し草を運び、水を汲み、白い毛並みにブラシをかける毎日だ。
毎朝、スヴァナさんが羽根ぼうきを手渡してくれる。天馬の羽根を梳いているはずなのに、その間ずっと後ろから耳を撫でられて、ブラシを持つ手が何度も止まる。
スヴァナ「おはよ、うちの新入り。はい、今日の羽根ぼうき。耳も出しといてね❤」
僕「お、おはようございます・・・❤みみ、どうぞ・・・❤」
耳の縁に、すーっと柔らかな羽根先が触れる。
天馬の世話をしながら、毎日羽根ぼうきで耳を撫でられる厩番の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

丘の中腹でのスヴァナさんとの戦いの最中、僕は羽根ぼうきで耳を撫でられた感触を思い出して自分を慰めはじめ、エナジーを奪われて敗れた。
「また来るねー」と手を振って彼女が去ったあと、僕は野営地の焚き火の前に座り込んだ。薪の爆ぜる音、頬を焼く熱、背中の夜気。胸には六本の羽根が沈んでいる。
耳の奥に、まだあの羽根の感触が残っていた。
足もとに、白い羽根が一枚落ちていた。拾い上げて、そっと耳の縁に当てる。すーっと撫でると、背筋がぞくりと震えた。
僕「ん・・・❤みみ・・・❤」
縁をなぞり、耳たぶの裏をくすぐり、耳穴の入口を羽根先でかすめる。あの夜、スヴァナさんにされた順番を、指が勝手になぞっていく。
僕「こしょ、こしょ・・・❤スヴァナ、さん・・・❤もっと・・・❤」
（でも、ちがう・・・あの羽根は、もっと柔らかくて、もっと・・・❤）夢中で耳を撫でていると、ふいに手の中から羽根がすっと抜き取られた。
スヴァナ「あはっ❤それ、天馬の羽根じゃないじゃん。その辺の鳥の羽根でしょ、これ。硬いし、ばさばさだし❤」
僕「ひっ❤す、スヴァナさん・・・❤いつから・・・❤」
スヴァナ「いつからって、最初っから？忘れ物取りに戻ってきたら、あんたが焚き火の前で耳こしょこしょしてんだもん❤」
スヴァナ「縁から耳たぶの裏、それから穴の入口。あたしがやった順番、ちゃんと覚えてるじゃん。ちょっと感心しちゃった❤」
スヴァナ「勇者なのにねー。戦ってる最中に自分で慰めちゃって、戻ってきてもまだ続けてるとか❤」
スヴァナ「勇者にあるまじき、ってやつ？ヘルヴォラ様が見たら、なんて言うかなー。ま、あたしは嫌いじゃないけど❤」
スヴァナ「だってさ、あたしの羽根ぼうき、そんなに気に入ってくれたってことでしょ？天馬の世話係としては、ちょっと嬉しいじゃん❤」
スヴァナさんは拾った羽根をぽいっと焚き火に放り込むと、腰から長く柔らかな羽根ぼうきを抜いた。
スヴァナ「こんなので満足しちゃだめだって。耳撫でるなら、本物じゃないと。ほら、これ。天馬の風切り羽❤」
スヴァナ「見て見て、この先っぽ。ふわっふわで、一本一本がばらばらに動くの。鳥の羽根とは、柔らかさが段違いなんだよ❤」
スヴァナ「でもさ、咎めに来たんだから、勝手に撫でてあげるわけにはいかないよねー。あんた、どうしてほしい？」
僕「ほ、ほんもので・・・❤本物で、してください・・・❤」
スヴァナ「あはっ❤正直じゃん。いいよ、してあげる。その代わり、あんたの手は止めちゃだめだよ❤」
スヴァナ「あたしが右の耳を羽根ぼうきで撫でるから、あんたは左の耳を、自分の指で撫でてて。さっきまでやってたみたいに❤」
僕「じ、じぶんで・・・❤みられながら・・・❤」
スヴァナ「そう、見られながら。それが咎めってやつだよ。恥ずかしいの我慢してるとこ、あたし好きだな❤」
スヴァナ「あ、その前に鎧脱ごっか。焚き火の前だし、寒くないって。ほらほら、ばんざーい❤」
外套も服も手際よく剥がされる。焚き火に照らされたおちんちんは、もう硬く上を向いていた。
スヴァナ「うわ、もうびんびんじゃん。耳撫でてただけでこれ？あんた、ほんとに耳弱いよねー❤」
スヴァナ「先っぽから、とろーって垂れてる。焚き火に照らされて、きらきらしてるじゃん。でも、まだそこは触んないよ❤」
スヴァナ「あたしも前開けとこ。ぷちぷちっと。焚き火の前って暑いんだよね。おっぱい、ちょっと当たるけどごめんね❤」
羽根飾りの乗馬服の前がはだけ、素肌の胸が僕の肩にむにゅっと押し当てられる。右の耳に、柔らかな羽根先がそっと触れた。
スヴァナ「はい、まずは縁から。すーっ・・・すーっ・・・さっきの鳥の羽根と、ぜんぜん違うでしょ❤」
スヴァナ「耳の縁の、くるんって巻いてるとこ。羽根先でくるくるすると・・・あはっ❤ほら、肩すくめた❤」
僕「ふぁぁ・・・❤やわらか・・・❤」
スヴァナ「左の手、止まってるよー。ほらほら、自分で撫でて。右はあたし、左はあんた❤」
僕「う、うん・・・❤こしょ、こしょ・・・❤」
スヴァナ「そうそう、上手上手。でも、あたしのほうがくすぐったいでしょ？顔が右の耳のほうばっかり向いてるもん❤」
スヴァナ「あと、胸の羽根もね。勇者なのに、こんなとこで慰めてた罰。一本ずつ、撫でて数えてあげる❤」
スヴァナ「羽根ぼうきの先を、耳から胸に下ろして・・・紋の上を、すーっと。くすぐったいとこ、耳だけじゃないもんね❤」
スヴァナ「いーち、にー、さーん・・・ろーく。六本かー。撫でるたびに、ぽわって光るね❤」
スヴァナ「この羽根、あんたが丘で剣振った数でしょ？威勢よかったもんねー。あたし、何回もひっくり返されそうになったもん❤」
スヴァナ「で、また耳に戻る。今度は耳たぶの裏。さわ・・・さわさわ・・・❤」
スヴァナ「耳たぶの裏から首筋に、すーっと一本線。あはっ❤首まで鳥肌立ってる。焚き火の前なのに、寒いの？」
僕「あっ❤うら、ぞくぞく・・・❤」
胸の紋の上に、光の羽根が二本降りて、溶けるように沈んだ。耳のくすぐったさと胸の甘い痺れが、一本の線で繋がる。
スヴァナ「お、八本目じゃん。自分で慰めてた時は、一本も増えなかったでしょ？やっぱ本物じゃないとね❤」
スヴァナ「じゃあ次、耳の穴の入口ね。奥までは入れないよ、入口だけ。羽根先で、ちょんちょん❤」
スヴァナ「次、耳の穴の入口。奥までは入れないよ。入口だけ。羽根先で、ちょんちょん❤」
僕「ひぃぃんっ❤みみ、あなっ❤」
スヴァナ「あはっ❤肩すくんだ。左の指、ちゃんと動かしてる？あたしと同じとこ、撫でてみ❤」
スヴァナ「しゃわしゃわ・・・こしょこしょ・・・入口のとこだけ、くるっと一周。焚き火の爆ぜる音より、羽根の音のほうが大きいでしょ❤」
スヴァナ「右は本物の羽根で、左はあんたの指。どっちがくすぐったい？言わなくてもわかるけどね❤」
（左の指じゃ、ぜんぜん足りない・・・右の耳ばっかり、溶けていく・・・❤）
スヴァナ「焚き火の前に寝っ転がって。外套敷いたげる。はい、仰向けー❤」
外套の上に仰向けにされ、スヴァナさんが僕の腰にまたがった。硬いおちんちんがお腹の上に倒され、柔らかな股とふとももの間に挟まれる。
スヴァナ「鞍の上で、ってやつ。あんたが天馬で、あたしが乗り手ね。ずりゅっ・・・ずりゅっ・・・❤」
スヴァナ「あたし、天馬に乗るの得意なんだよ。腰の使い方、見ててよ。こうやって、前、後ろ、前、後ろ❤」
スヴァナ「腰を前後に揺すると、おちんちん、お腹とあたしの間で擦れるの。ぬるぬるで、すっごい滑りいいじゃん❤」
スヴァナ「あんたの手、あたしの膝に置いときな。天馬の手綱みたいに、ぎゅって握ってていいよ。落っこちないようにね❤」
僕「あっ❤あっ❤こすれ・・・❤」
スヴァナ「耳も忘れてないよ。前にかがんで、右の耳にこしょこしょ～❤左の指、止めちゃだめだってば❤」
スヴァナ「かがむと、おっぱいがあんたの胸に乗っかるね。むにゅー❤上も下も耳も、ぜんぶあたしだ❤」
僕「い、いっちゃ・・・❤でちゃう・・・❤」
スヴァナ「はいストップー。腰も羽根も止めた。・・・あはっ❤あんたの腰だけ揺れてる❤」
スヴァナ「耳もぴくぴく、羽根を探して動いてる。撫でてもらうの待ってる仔馬みたいに、そわそわしてるじゃん❤」
スヴァナ「次はどっちの耳がいい？それとも、両方？あんたの口で言ってみ❤」
スヴァナ「自分の指で左をこしょこしょするのと、あたしの羽根で両方されるの、どっちがいい？選んでいいよ。勇者だもんね❤」
僕「み、みみを・・・❤両方の耳を、ください・・・❤」
スヴァナ「両方ね。いいよ。あんたの左手は、もう休んでいいよ。ここからは、あたしが全部やったげる❤」
スヴァナ「自分で慰めるより、ずっといいでしょ？これからは、一人でこしょこしょしなくていいよ。うちの新入りの耳は、あたしの担当❤」
また二本、羽根が胸に沈んだ。
スヴァナ「十本目。右にこしょこしょ、左にふーっ。左にこしょこしょ、右にふーっ❤」
スヴァナ「ふーっ・・・❤羽根で撫でた後に息を吹きかけると、くすぐったいのが倍になるんだよね❤」
スヴァナ「腰も、ずりゅっずりゅっ、速くしてくよ。天馬が駆けだす時みたいに。ほらほら、ぱっかぱっか❤」
スヴァナ「ぬちゅっ、ぬちゅっ・・・お腹の上、あんたの雫でぬるぬる。あたしの内ももまで、べったべた❤」
僕「あああっ❤みみ、とけ・・・❤」
スヴァナ「数えたげる。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、出しちゃえ❤」
僕「んあぁっ❤❤でるっ❤❤あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
股の間でおちんちんが何度も跳ね、白い精が胸まで飛ぶ。最後の二本が沈み、十二の紋が焚き火の色に灯った。
スヴァナ「うわ、いっぱい出た。おっぱいまで飛んできたじゃん。ん・・・ぺろ。濃いねー❤」
スヴァナ「あんた、よく頑張ったよ。丘でも剣振って、ここでも手止めなかった。そういうとこ、ほんと偉いと思う❤」
スヴァナ「十二本そろったね。もう、うちの新入り決定。でも最後にもう一回、耳だけしてあげる❤」
スヴァナ「腰はもう動かさないよ。乗っかったまま、羽根ぼうきだけ。天馬の毛並み整える時みたいに、ゆっくりね❤」
スヴァナ「こしょこしょ～❤羽根ぼうきだけ。おちんちんは触んないよ。すーっ・・・ちょんちょん・・・❤」
スヴァナ「あれ、おちんちんまた起きてきた。耳撫でるたびに、ぴょこぴょこ跳ねてる。焚き火の火の粉みたいに、ぴょんぴょんしてる❤」
僕「はね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スヴァナ「あはっ❤羽根ぼうきだけで出ちゃった。これでもう、そのへんの羽根じゃ満足できないね。耳の奥、ずっとくすぐったいでしょ❤」
スヴァナ「これが今夜の印。耳の奥に、羽根先がずっと住んでるの。むずむずしたら、あたしのとこ来な❤」
僕「は、はい・・・❤スヴァナさんの、羽根で・・・❤」
あの夜から、耳の奥のくすぐったさが消えない。風が吹くたび、焚き火の煙が揺れるたびに、耳がむずむずして肩がすくむ。
天の館に迎えられてからは、厩番として天馬の世話をしている。毎朝、スヴァナさんが後ろから耳を羽根ぼうきで撫でてくれて、ようやく耳が落ち着くのだ。
スヴァナ「おはよ、うちの新入り。また落ちてる羽根拾ってない？本物にしときなって❤」
僕「ひ、拾ってません・・・❤みみ、おねがいします・・・❤」
耳の縁に、すーっと柔らかな羽根先が触れる。
天馬の世話をしながら、毎日本物の羽根ぼうきで耳を撫でられる厩番の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

丘の麓でスヴァナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月明かりの小川のほとりで動けなくなっていた。命乞いをすると、彼女はけらけら笑って羽根ぼうきを肩に担いだ。
「命は取らないって。そのかわり、この子が水を飲んでる間だけ、あんたの耳、撫でさせてよ」。白い天馬が小川に鼻先を浸し、ちゃぷちゃぷと水を飲んでいる。
黒のショートヘアに琥珀の瞳。羽根飾りの白い乗馬服の戦乙女は、濡れた草の上に鞍敷きを広げ、僕をそこへ招き寄せた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、だけ・・・❤」
スヴァナ「そ、耳だけ。約束ね。この子が水飲み終わるまで。ほらほら、力抜いて、こっち向いて❤」
スヴァナ「あんた、さっきの勝負、けっこう粘ったじゃん。剣振り回して、威勢よくてさ。あたし、ああいうの嫌いじゃないんだよね❤」
スヴァナ「でもさ、戦ってる間ずっと耳が真っ赤だったの、気づいてた？だから撫でてみたくなったんだ❤」
スヴァナ「これ、天馬の風切り羽で作ったの。この子たちも、耳撫でるとすぐ目を細めて、首を垂れておとなしくなるんだ❤」
スヴァナ「あんたもそうなるか、試させてよ。大丈夫、痛いことなんて一個もしない。くすぐったいのと、気持ちいいのだけ❤」
彼女は羽根ぼうきをくるりと回した。天馬の風切り羽を束ねた、白くて長い、柔らかそうな羽根の束だった。
スヴァナ「じゃ、いくよー。まずは右の耳の縁から。こしょこしょ～❤」
僕「ひぁっ❤く、くすぐった・・・❤」
スヴァナ「あはっ、肩すくめた。耳の縁、上から下まで、すうーっ、すうーっ。ほらほら、逃げない❤」
スヴァナ「こしょこしょ～❤縁の丸いとこ、くるっとなぞって。あんたの耳、ほんとに敏感じゃん❤」
スヴァナ「すうーっと下ろして、くるっと戻して、また下ろして。耳の縁ってさ、ちょうど羽根の幅なんだよね❤」
羽根先が耳の軟骨をなぞるたび、首筋から背骨にぞわぞわと震えが走る。胸の羽根の紋がふわりと光り、一本、また一本と溶けるように沈んだ。
スヴァナ「あ、羽根が沈んだ。五本目、六本目。耳撫でられて、羽根増えちゃうんだ。へぇー、いいじゃん、勇者っぽくて❤」
スヴァナ「胸の紋、光ってるの見える？あんたが耳でびくってするたび、ふわって浮いて、また沈むんだよ❤」
スヴァナ「次は耳たぶの裏ね。ここ、みんな弱いんだよ。天馬もね。こしょこしょこしょ～❤」
スヴァナ「耳たぶ、指でつまんで、ぴんって引いて。できた隙間に、羽根先を差し込んで、裏側をこしょこしょ～❤」
僕「あっ❤あっ❤そこ、だめ・・・❤」
スヴァナ「だめって言いながら、首傾けてんじゃん。もっとやってって、耳が言ってるよ。ほらほら、もっと傾けて❤」
僕「うう・・・❤みみ、とけちゃう・・・❤」
スヴァナ「溶けない溶けない。とろけるのは頭の方だけ。こしょこしょ～❤ほらね❤」
スヴァナ「・・・あれ、あんた、ズボンの前、ぱんぱんじゃん。耳だけでそれ？かわいいなー❤」
スヴァナ「脱いじゃお脱いじゃお。濡れた草の上だし、汚れたら困るじゃん。はい、ばんざーい❤」
僕「み、みみだけって・・・❤」
スヴァナ「うん、撫でるのは耳だけだよ。脱がすのは撫でるのに入らないじゃん。ほらほら、屁理屈言わない❤」
外套も革の胸当ても、シャツも下衣も、手際よく剥がされていく。月明かりの下に晒されたおちんちんは、硬く反り返って先を濡らしていた。
スヴァナ「うわ、もう先っぽ、つやつやじゃん。耳撫でただけで、こんなになるんだ。あたしも暑くなってきちゃった❤」
彼女は乗馬服の前をはだけ、胸をこぼした。そのまま僕を鞍敷きの上に寝かせ、腰の上に跨がってくる。濡れた草の匂いと、彼女の日向のような匂いが混じった。
スヴァナ「耳だけって言ったけど、この格好の方が撫でやすいんだよね。鞍にまたがるのと同じ要領❤」
スヴァナ「おちんちんは、あたしのふとももの間。手は使わないよ。約束だもん。腰で、ずりずりってするだけ❤」
スヴァナ「あたし、毎日天馬に乗ってるからさ、ももの力には自信あるんだ。鞍の上でするみたいに、揺らしてあげる❤」
彼女の内ももと、乗馬服の薄い布越しの柔らかな場所が、おちんちんを挟んで前後に滑る。同時に上体を倒した彼女の羽根ぼうきが、左の耳の縁をすうっと掃いた。
僕「あっ❤ああっ❤こし、うごいて・・・❤」
スヴァナ「ずりずり～、こしょこしょ～❤下と耳、いっぺんにされるの、けっこうすごいでしょ❤」
スヴァナ「ほらほら、腰を前に、後ろに。並足、速足、並足。あはっ、あんた、いい乗り心地じゃん❤」
スヴァナ「次、耳の穴の入口ね。羽根の先っぽだけで、くるくる～ってするよ。じっとしてて❤」
スヴァナ「水の音、聞こえる？ちゃぷちゃぷって。この子が飲んでる音と、あんたの喘ぎ声、どっちも耳の奥で混ざっちゃうね❤」
細い羽根先が耳の穴の縁をくすぐり、ほんの少しだけ中へ入る。ざわざわと羽根の擦れる音が頭の中いっぱいに響き、思考がほどけていく。
僕「ひぃっ❤あたまのなか、ざわざわ・・・❤」
スヴァナ「七本目、八本目。あはっ、目がとろーんとしてきた。耳の中、羽根でいっぱいだね❤」
スヴァナ「あんた、天馬とおんなじ顔してる。耳撫でられて、目細めて、首垂れて。あはっ、うちの子たちの仲間入りだ❤」
スヴァナ「腰も、ずりゅ、ずりゅ。あんたの先っぽから出たので、あたしのももがぬるぬるじゃん❤」
スヴァナ「耳の穴、くるくる～。耳の縁、すうーっ。耳たぶの裏、こしょこしょ～。全部順番に❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃう・・・❤」
スヴァナ「はい、ストップ❤腰止めて、羽根も離す。あはっ、おちんちん、ぴくぴく怒ってる❤」
スヴァナ「ねえ、この子まだ水飲んでるよ。でもさ、もうすぐ飲み終わっちゃう。そしたら約束、おしまいだね❤」
スヴァナ「・・・おしまいでいいの？明日も、あさっても、耳、撫でてほしくない？❤」
スヴァナ「耳元で、ふぅーってしながら待っててあげる。ふぅー・・・ふぅー・・・ほらほら、早く言わないと飲み終わっちゃうよ❤」
僕「ま、まいにち・・・❤まいにち、してください・・・❤」
スヴァナ「あはっ、言っちゃった。毎日かー。あたし、天の館の厩番なんだよね。毎日なら、あっちに来てもらわないと❤」
スヴァナ「じゃ、続き。今度は反対の耳。ふぅーって息吹きかけてから、こしょこしょ～❤」
スヴァナ「あっちの厩、雲の上にあってさ、干し草がお日さまの匂いするんだ。あんたの耳も、毎日そこで撫でてあげる❤」
僕「ふあぁっ❤いき、あつい・・・❤」
スヴァナ「右に息、ふぅー。左に羽根、こしょこしょ。交互にね。ほらほら、頭、右と左でふわふわしちゃうじゃん❤」
スヴァナ「腰も、また動かすよ。ずりずり、ずりずり。小川の水音と、どっちが大きいかな❤」
スヴァナ「乳首もちょっと、羽根でこしょこしょ。あはっ、胸もびくってした。でもやっぱり、あんたは耳がいちばんだね❤」
ちゃぷちゃぷという水音、耳元の吐息、羽根の擦れる音、そして濡れた肌の擦れるぬちゅぬちゅという音。夜の水辺が、音だけで僕を包んでいた。
スヴァナ「九本目、十本目。はい、またストップ❤あはっ、腰が勝手に追いかけてきた❤」
スヴァナ「あたしのももに、自分から擦りつけて。ほらほら、それじゃ手綱なしで勝手に走り出す暴れ馬じゃん❤」
スヴァナ「厩番ってさ、けっこう忙しいんだ。天馬の毛を梳いて、水やって、干し草替えて。あんた、手伝ってくれる？❤」
スヴァナ「手伝ってくれるなら、毎朝、毎晩、耳撫でてあげる。どう？命は取らない。仕事をあげる❤」
スヴァナ「返事するまで、耳の入口で羽根先、止めといてあげる。ちょんちょん・・・ほらほら、どうすんの❤」
僕「せ、せわを・・・❤せわを、させてください・・・❤」
スヴァナ「よし、決まり！あんたは今日から、うちの新入りね。ご褒美、最後までしてあげる❤」
スヴァナ「この子が水飲み終わるまでって約束、これでずーっと延長ね。天馬は毎日、水飲むからさ❤」
彼女は腰を深く沈め、ふとももを強く締めた。おちんちんが柔らかい肉に挟まれ、速く、大きく擦り上げられる。羽根ぼうきと吐息が、左右の耳を交互に襲った。
スヴァナ「ずりゅずりゅずりゅ～❤右耳こしょこしょ、左耳ふぅー。ほらほら、もう出そうじゃん❤」
スヴァナ「駆け足～❤ずりゅずりゅずりゅ。ももでぎゅーって締めて、先っぽから根元まで、いっぺんに擦っちゃう❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤みみも、したも・・・❤」
スヴァナ「いくよ、新入り。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤あたしのももに出しちゃえ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤❤ああああっ❤❤」
（射精）
（射精）
スヴァナ「うわー、いっぱい。ももも、お腹も、真っ白じゃん。指ですくって・・・ぺろ。あはっ、濃いね❤」
スヴァナ「腰はもう動かさないよ。最後は耳だけ。約束は耳だけだったからね。ほら、じっとして❤」
スヴァナ「ふふん、ちゃんと出せたね、新入り。厩番は体力勝負だから、このくらいで倒れてちゃだめだよ❤」
彼女は僕の上に覆いかぶさったまま、両耳に交互に顔を寄せた。羽根ぼうきが耳の縁を撫で、熱い吐息が耳の穴にふぅっと吹き込まれる。下には、もう何も触れていない。
スヴァナ「こしょこしょ～❤ふぅー❤右、左、右、左。あれ、また腰が震えてるじゃん❤」
スヴァナ「おちんちん、どこにも触ってないよ。羽根と息だけ。耳だけ。それなのに、びくびくしてんの❤」
僕「みみ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スヴァナ「十一本目、十二本目。耳だけでいっちゃった。あんた、最高じゃん。ほら、この子も水飲み終わったよ❤」
スヴァナ「あ、この子があんたの顔舐めにきた。あはっ、気に入られたね。これで厩番、決まりだよ❤」
スヴァナ「はい、これ。厩番の前掛け。あんた用に、名前入れといてあげる。明日から、よろしくね新入り❤」
それから僕は、天の館の厩で天馬の世話をしている。命は取られなかった。毎朝、白い前掛けを締めて干し草を運び、水桶を満たし、天馬のたてがみを梳く。
そして仕事の合間に、スヴァナさんが後ろから忍び寄ってきて、羽根ぼうきで耳の縁をすうっと撫でていく。そのたびに僕は干し草の上で力が抜けてしまう。
スヴァナ「あはっ、また力抜けちゃった。新入り、今日も耳、真っ赤じゃん❤」
僕「はい・・・❤スヴァナさん、もっと・・・❤」
前掛けの胸には、僕の名前が羽根の刺繍で縫い取られている。天馬たちも、もう僕の足音を覚えた。
命と引き換えに、天馬の世話をしながら毎日耳を撫でられる厩番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

天馬の厩の前でスヴァナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、干し草の上に膝をついていた。白い翼の戦乙女たちがそれぞれの天馬を引いて並び、長が「迎えを選べ」と告げる。
黒のショートヘアの戦乙女が、羽根ぼうきを振りながら「あたしにしときなよ」と笑っていた。僕の口は、気づけばその名を呼んでいた。
スヴァナさんは口笛を吹いて天馬を呼び、僕を鞍の前に乗せると、自分は後ろにひょいと跨がった。そして手綱を、僕の両手に握らせた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤スヴァナ、さん・・・❤」
スヴァナ「あはっ、あたし選んでくれたんだ。長もいたのに、ルーネもいたのに。あんた、見る目あるじゃん❤」
スヴァナ「厩であんたと戦ってさ、剣振り回して、威勢よくてさ。あたし、ああいうの、嫌いじゃないんだよね❤」
スヴァナ「でもさ、ちゃんと言ってよ。皆の前でもう一回。あんた、誰の天馬に乗るの？❤」
僕「ス、スヴァナさんを・・・❤スヴァナさんを、えらびます・・・❤」
スヴァナ「よーし、決まり！じゃ、手綱はあんたが持ってて。しっかり持っててよ。離したら負けね❤」
スヴァナ「あたしとあんたの勝負、延長戦ね。館に着くまで手綱持ってられたら、あんたの勝ち。離したら、あたしの勝ち。簡単でしょ❤」
天馬が大きく羽ばたき、夜空へ駆け上がる。握らされた手綱がぴんと張り、耳を切る風が頬を打った。背中に彼女の体がぴったりと寄り添う。
スヴァナ「あはっ、手綱ぎゅって握りすぎ。この子は賢いから、引っ張らなくてもちゃんと館まで飛ぶよ。力抜いて❤」
スヴァナ「で、あたしは暇だからさ。あんたの耳、撫でさせてもらうね。こしょこしょ～❤」
スヴァナ「これ、天馬の風切り羽で作った羽根ぼうき。世界でいちばん柔らかい羽根だよ。この子たちも、これで撫でるとすぐとろけるんだ❤」
僕「ひぁっ❤み、みみっ❤」
スヴァナ「耳の縁、上から下まで、すうーっ。風が当たって冷えてるから、羽根の柔らかいの、よく分かるでしょ❤」
スヴァナ「風の音、びゅうびゅううるさいでしょ。でも羽根の音は、耳のすぐそばだからざわざわーって、ちゃんと聞こえるじゃん❤」
スヴァナ「すうーっと下ろして、くるっと戻して、また下ろして。耳の縁ってさ、ちょうど羽根の幅なんだよね❤」
スヴァナ「ほらほら、手綱は離さないの。びくってしても、握ってて。離したらあんたの負けだからね❤」
耳の縁を羽根先が撫でるたび、首筋から背骨へ震えが走る。手綱を握る指が緩みかけ、慌てて握り直した。胸の羽根の紋が光り、二本の羽根が溶けるように沈む。
スヴァナ「あ、羽根沈んだ。五本目、六本目。耳撫でるだけで増えるの、面白いじゃん。次は耳たぶの裏ね❤」
スヴァナ「胸の紋、光ってるの見える？あんたが耳でびくってするたびに、ふわって浮いて、また沈むんだよ❤」
スヴァナ「耳たぶ、ちょっとつまんで、ぴんって。できた隙間に羽根差し込んで、裏っかわ、こしょこしょこしょ～❤」
僕「くすぐった・・・❤でも・・・❤」
スヴァナ「でも、やめてほしくないんでしょ？あはっ、顔に書いてある。ほらほら、もっと首傾けて❤」
僕「あっ❤あっ❤そこ・・・よわい・・・❤」
スヴァナ「知ってる知ってる。天馬もここ弱いもん。あはっ、あんた、この子と同じ反応。首すくめて、目細めて❤」
スヴァナ「あんた、天馬の世話とか向いてるかもね。撫でられて気持ちいいとこ、自分の体でよーく知ってるじゃん❤」
スヴァナ「・・・ねえ、ズボンの前、ぱんぱんに張ってるじゃん。空の上で脱いじゃお。誰も見てないし❤」
後ろから伸びた手が、外套と革の胸当てを外し、下衣を引き下ろして鞍袋に押し込んでいく。夜風に晒されたおちんちんは、硬く反り返って先を濡らしていた。
スヴァナ「うわ、先っぽつやつや。耳だけでこんなになっちゃうんだ。あたしも乗馬服、前開けちゃお❤」
僕「そらのうえで、はだか・・・❤」
スヴァナ「平気平気、雲しか見てないって。月がちょっと覗いてるくらい。ほらほら、恥ずかしがってる場合じゃないじゃん❤」
スヴァナ「あ、そうだ。こっち向いて。手綱は離さないでね。あたしの背中の後ろで、握ってて❤」
鞍の上でくるりと向きを変えさせられ、彼女と向かい合わせに跨がる。手綱は彼女の背に回され、僕は彼女を抱きしめる形で握らされた。はだけた胸が、僕の胸にむにゅりと重なる。
スヴァナ「はい、これで落ちない。あんたはあたしにしがみついて、あたしは天馬にまたがってる❤」
スヴァナ「あはっ、胸と胸、ぴったりだね。あんたの心臓、どっくどっく言ってる。あたしのより速いじゃん❤」
スヴァナ「で、おちんちんは、あたしのももの間。腰、ぴったりくっつけて・・・ずりずりってするよ。鞍の上でスマタ❤」
彼女が腰を揺らすと、内ももと乗馬服の薄い布越しの柔らかな場所が、おちんちんを挟んで前後に擦った。天馬の羽ばたきの上下が、その揺れに重なる。
僕「あっ❤ああっ❤こし、こすれて・・・❤」
スヴァナ「並足、速足、並足。あたし、毎日鞍の上だからさ、腰の使い方には自信あるんだ❤」
スヴァナ「天馬が羽ばたくと、ふわって浮いて、降りるときに、ずりゅって擦れる。あたしが動かなくても、空が動かしてくれるんだ❤」
スヴァナ「で、耳も忘れてないよ。あんたの肩越しに羽根伸ばして、耳の穴の入口、くるくる～❤」
細い羽根先が耳の穴の縁をくすぐり、ほんの少し中へ入る。風の音と羽根の擦れる音が頭の中でざわざわと混ざり、思考がほどけていく。
僕「ひぃっ❤あたま、ざわざわ・・・❤」
スヴァナ「七本目、八本目。ほらほら、手綱ゆるんでる。離したら負けだよー❤」
スヴァナ「あんたの手綱握ってる手、あたしの背中にぎゅーって押しつけられてる。あはっ、しがみついてるのと変わんないじゃん❤」
スヴァナ「ずりずり、こしょこしょ。先っぽから出たので、あたしのももぬるぬる。あはっ、あんた、いい乗り心地じゃん❤」
スヴァナ「耳の穴、くるくる～。耳の縁、すうーっ。耳たぶの裏、こしょこしょ～。全部順番に❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃう・・・❤」
スヴァナ「はい、止まれー❤腰も羽根も、ぴたっ。あはっ、おちんちん、ももの間でびくびく❤」
スヴァナ「ねえ、手綱、まだ握ってる？指、真っ白になってるよ。そんなに頑張らなくていいのに❤」
スヴァナ「ふぅー・・・耳元で、待っててあげる。ふぅー・・・ほらほら、言いたいこと、あるんじゃないの？❤」
僕「た、たづな・・・❤はなして、いい・・・？❤」
スヴァナ「だーめ❤まだ離しちゃだめ。でも、聞いてくれたの嬉しいなあ。ご褒美に、反対の耳もしてあげる❤」
スヴァナ「だってさ、離していいか聞くってことは、もう離したいってことじゃん。あはっ、勝負、ほとんど決まってるね❤」
スヴァナ「ふぅーって息吹きかけて・・・こしょこしょ～❤右に息、左に羽根。交互にね❤」
スヴァナ「乳首もちょっと、羽根でかすめちゃお。あはっ、胸もびくってした。でもやっぱり、あんたは耳がいちばんだね❤」
スヴァナ「腰もまた動かすよ。ずりずり、ずりずり、駆け足～❤雲の上に出るまで、我慢できるかな❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤みみも、したも・・・❤」
スヴァナ「いっぺんにされるの、すごいでしょ。耳はとろとろ、腰はずりずり。あんたの頭の中、もう空っぽじゃん❤」
天馬が雲を突き抜け、月明かりが一気に降り注ぐ。耳元の吐息、羽根、濡れた肌の擦れる音。その全部に揺さぶられ、手綱を握る指から、とうとう力が抜けていった。
スヴァナ「九本目、十本目。あ、指が開いてきた。あはっ、手綱、落ちちゃいそうじゃん❤」
スヴァナ「ほらほら、あと少しで館だよ。灯りが見えてきた。あとちょっと握ってたら、あんたの勝ちなのにね❤」
スヴァナ「いいよ。雲の上まで来たし。この子は勝手に館に帰るから。あんたの負け、ってことで❤」
スヴァナ「あーあ、延長戦もあたしの勝ち。でも、負けたあんた、すっごくいい顔してる。手綱より、あたしに掴まってたかったんでしょ❤」
指から手綱が滑り落ちた。彼女がそれをひょいと拾い上げ、自分の腕に巻きつける。支えを失った僕は、彼女の胸にしがみつくしかなかった。
スヴァナ「あはっ、離しちゃった。あんたの負けね、うちの新入り❤ご褒美、最後までしてあげる❤」
スヴァナ「ずりゅずりゅずりゅ～❤右耳こしょこしょ、左耳ふぅー。ももでぎゅーって締めて、全速力❤」
スヴァナ「いくよ新入り。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤雲の上で出しちゃえ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤❤ああああっ❤❤」
（射精）
（射精）
スヴァナ「うわー、いっぱい。あたしのももも、お腹も真っ白。指ですくって・・・ぺろ。あはっ、濃いね❤」
スヴァナ「腰はもう動かさないよ。最後は、空の風と羽根だけ。ほら、あたしにしがみついてて❤」
スヴァナ「空の上でいっちゃうとか、あんた、天馬乗りの素質あるじゃん。ふふん、ちゃんと仕込んであげる❤」
彼女は僕を抱いたまま、ただ羽根ぼうきを僕の耳に当てた。下には、もう何も触れていない。雲の上の冷たい風が、羽根と一緒に耳を撫でていく。
スヴァナ「風がびゅーって耳に当たって、そこに羽根で、こしょこしょ～❤あれ、また腰が震えてるじゃん❤」
スヴァナ「おちんちん、どこにも触ってないよ。風と羽根だけ。耳だけ。それなのに、びくびくしてんの❤」
僕「かぜと、はねだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スヴァナ「十一本目、十二本目。風と羽根だけでいっちゃった。あんた、ほんと最高じゃん❤」
スヴァナ「ほら見て、館の灯り。この子、ちゃんと帰ってきた。手綱なんかなくても、あんたも帰る場所はここだよ❤」
スヴァナ「鞍の後ろ、ちょっと空けてあるでしょ？あれ、今日からあんたの席ね。毎日あたしと一緒に飛ぶんだよ❤」
それから僕は、天の館の厩で天馬の世話をしている。朝は干し草を運び、水桶を満たし、たてがみを梳く。夕方になると、スヴァナさんの天馬の鞍の後ろ、空けてある僕の席に乗せられて、一緒に空を飛ぶ。
世話の合間にも、空の上でも、彼女は羽根ぼうきで僕の耳を撫でていく。風が耳に当たるだけで、僕の膝はもう震えてしまう。
スヴァナ「新入り、今日も乗るでしょ？手綱は持たなくていいよ。どうせ離すじゃん❤」
僕「はい・・・❤スヴァナさんを、えらびます・・・❤」
鞍の後ろの僕の席は、いつも空けられて待っている。
自ら選んだ戦乙女の天馬で、耳を撫でられながら空を飛ぶ厩番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

天の館の大広間でミードラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長卓の端にある空いた椅子に座らされていた。
金の盾で葺いた天井、ずらりと並ぶ角杯、むせるほど甘い蜜酒の香り。丘で足止めされたはずが、気づけばこの広間で剣を振るっていた。剣を向けるたびに「勇ましいのね」と杯を掲げられ、胸には羽根が六本沈んでいる。
座らされたのは、長卓でただ一つ空いていた「勇者の席」だった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、ここは・・・❤」
ミードラ「くすくす❤そこはね、勇者さんの席。ずーっと空いてたの。今夜やっと、座る人が来てくれたんだ❤」
ミードラ「あんなに剣を振り回して、長卓の上の角杯まで倒しそうになって。勇ましかったなぁ。見てて酔いが回っちゃった❤」
ミードラ「だから、お祝いしなくちゃでしょ？はぁい、勇ましい戦いに、乾杯❤ん・・・こくっ。ぷはぁ、おいしい❤」
ミードラ「ほら見て、長卓の角杯、ぜんぶ勇者さんのため。長も副長も、みんなこの席を空けて待ってたの。一番乗りでお祝いできるなんて、わたし幸せ❤」
桃色の巻き髪を揺らして、ミードラさんが角杯を傾ける。金縁の給仕ドレスの胸元から、甘い香りがふわりと広がった。
ミードラ「勇者さんも飲みたいでしょ？でもその前に、その重たい鎧、脱いじゃお。宴の席で胸当てなんて、無粋でしょ？」
外套も胸当ても服も、笑いながら一枚ずつ脱がされ、長卓の上に積まれていく。椅子の上で晒されたおちんちんは、もう硬く上を向いていた。
ミードラ「あらぁ、おちんちんも乾杯してる❤天井に向かって、ぴーんって。くすくす❤元気な勇者さん❤」
ミードラ「先っぽから、雫がとろって。もう蜜酒の匂いに酔っちゃったのかな？まだ一滴も飲んでないのにね❤」
ミードラ「わたしも、ちょっとだけ。ドレスの胸元の紐を、しゅるっとほどいて・・・はい、盃の準備、できました❤」
紐がほどかれ、大きな胸がたゆんとこぼれ出る。ミードラさんは椅子の前に立ち、僕の顔の高さに合わせて、柔らかな谷間を差し出した。
ミードラ「天の館の盃はね、角杯だけじゃないの。勇者さんには、特別な盃で注いであげる。ここ❤わたしの谷間❤」
ミードラ「深いでしょ？ぎゅって寄せると、角杯一杯ぶんはちゃんと入るの。こぼさないように、しっかり寄せておくね❤」
ミードラ「とくとくとく・・・角杯から、谷間に蜜酒を注ぐの。ほら、金色のが溜まっていくでしょ？」
谷間に注がれた蜜酒が、琥珀色の小さな泉になって揺れている。甘い香りが一気に濃くなり、息をするだけで頭がふわりとした。
ミードラ「さあ、召し上がれ❤手は使っちゃだめ。お顔ごと、どうぞ。・・・はい、むにゅうって❤」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤」
ミードラ「くすくす❤顔が谷間に沈んじゃった。ほら、啜って。じゅるって。勇者さんのお口で、ぜんぶ飲み干すの❤」
ミードラ「じゅるっ・・・ちゅる・・・いい音❤おいしいでしょ？わたしの肌の温度で、ちょうどよく温まってるの❤」
ミードラ「谷間の底のほうまで、舌を伸ばして。ちゅる・・・れろ・・・くすくす❤くすぐったい。上手に舐めるのね❤」
僕「あまい・・・❤あったかい・・・❤」
ミードラ「でしょ？天の館の蜜酒は、角杯で飲むより、こうして飲むのが一番おいしいの❤」
ミードラ「お口の端から、ひとすじこぼれてる。もったいない。ん・・・ちゅっ❤わたしが舐めてあげたから、大丈夫❤」
胸の紋の上に、光の羽根が二本降りて、溶けるように沈んだ。蜜酒の熱と羽根の痺れが、胸の奥で混ざり合う。
ミードラ「あ、八本目。勇ましく飲んでくれたから、羽根が増えたの。剣を振るのも、蜜酒を飲むのも、勇者さんの仕事❤」
ミードラ「胸の紋、数えてあげる。ひとつ、ふたつ・・・やっつ。蜜酒で肌が火照って、紋がきらきらしてる❤」
ミードラ「次はね、左右から挟んで揺らしてあげる。おっぱいを両手で寄せて・・・ゆーら、ゆーら❤」
ミードラ「たぷん、たぷん・・・谷間の中で、勇者さんのほっぺが揺れてる。蜜酒の残りが、ほっぺにぬるぬる塗られてくね❤」
僕「んぷっ❤ふぁ・・・❤むね、が・・・❤」
ミードラ「苦しくない？ちょっとだけお顔を上げて。・・・はい、息吸って。甘い匂いしかしないでしょ？」
僕「あまい、においしか・・・❤しない・・・❤」
ミードラ「でしょ？それが天の館の空気なの。勇者さんの胸の中も、少しずつ天の館になってくね❤」
ミードラ「右手の剣、まだ持ってるの？くすくす❤宴の席で剣を離さないなんて、ほんとに勇ましいんだから❤」
ミードラ「でも、手が震えてる。もう、角杯を持つ手つきになってるよ。剣じゃなくて、杯を持ちたいんでしょ？」
からん、と剣が床に落ちた。ミードラさんは足先でそれを長卓の下へ転がし、空いた僕の手に、空の角杯を握らせた。
ミードラ「はぁい、剣の代わりに角杯。天の館では、こっちのほうが似合うの。さ、おかわり注ごうね❤」
ミードラ「剣を離したの、偉いね。負けたからじゃないよ。宴の作法をわかってる、勇ましい人だから❤」
ミードラ「とくとくとく・・・谷間にもう一杯。さっきより、ちょっと多めに❤」
ミードラ「はい、お顔どうぞ。むにゅう❤じゅるっ、じゅるっ・・・くすくす❤一生懸命啜ってる❤」
ミードラ「揺らしながら飲むと、蜜酒が波みたいに、お口に寄せてくるでしょ？たぷん・・・じゅる・・・たぷん・・・じゅる❤」
顔を埋めたまま、左右から柔らかな胸で挟まれ、揺らされる。息を吸うたびに蜜酒の香りが肺を満たし、頭の中まで甘く溶けていく。
ミードラ「おちんちん、わたしの膝に当たってる。とろとろ垂らして、びくびくして。蜜酒の雫と、どっちが多いかな？」
僕「さ、さわって・・・❤おねがい・・・❤」
ミードラ「角杯を持つ手でね、おちんちんも持ってあげる。こうやって、下から包んで・・・❤」
ミードラ「にちゅ・・・にちゅ・・・杯を回すみたいに、手首をくるっと。先っぽを、手のひらで撫でるの❤」
ミードラ「指の輪っかで根元をきゅっと持って、手のひらで先っぽに蓋をするの。蜜酒をこぼさないように、ね❤」
ミードラ「空いた手で、お胸の先も。くりくり・・・きゅっ。蜜酒で濡れて、つるつる滑るね❤」
僕「あっ❤あっ❤それ、だめっ❤でちゃ・・・❤」
ミードラ「あら、まだだめ。・・・手、離しちゃう。お顔も上げて。くすくす❤お口がぱくぱくしてる❤」
ミードラ「谷間の蜜酒、まだ残ってるよ。欲しい？欲しいでしょ？じゃあ、ちゃんとおねだりしてみて❤」
僕「の、のませて・・・❤飲ませて、ください・・・❤」
ミードラ「はぁい、よくできました❤いいおねだりは、勇ましい証拠。ほら、どうぞ。むにゅう❤」
ミードラ「じゅるっ・・・こくん。喉が鳴るたびに、わたしまで嬉しくなっちゃう。勇者さんが飲んでくれると、蜜酒が甘くなるの❤」
また谷間に顔を沈められ、甘い蜜酒を啜る。羽根がもう二本、胸にふわりと沈んでいった。
ミードラ「十本目。遠くで蹄の音がするね。でも、お迎えの前に、もう一杯。宴はまだまだ、これからだもの❤」
ミードラ「角杯、ちゃんと持っててね。勇者さんが杯を持ってると、わたし、注がずにはいられないの❤」
ミードラ「とくとくとく・・・注ぎ足し。ゆーら、ゆーら・・・たぷん、たぷん。にちゅ、にちゅ・・・手も一緒に❤」
ミードラ「息、してみて。すぅ・・・ほら、胸の奥まで甘い。勇者さんの息、もう蜜酒の匂いしかしないよ❤」
ミードラ「ちょっと酔ってきた？ほっぺ真っ赤。でも大丈夫、天の館の蜜酒はね、ふわふわ気持ちいいとこまでしか酔わないの❤」
僕「い、いく・・・❤いっちゃいます・・・❤」
ミードラ「はい、もう一回ストップ❤・・・くすくす❤谷間から離したら、お口が、ちゅうちゅう空気を吸ってる❤」
ミードラ「次はなんて言うんだっけ？宴の席で、杯が空になったら。勇者さん、知ってるでしょ？」
僕「お、おかわり・・・❤おかわり、ください・・・❤」
ミードラ「はぁい、おかわり❤わたしの飲み仲間さん❤最後の一杯、たっぷり注いであげる❤」
ミードラ「とくとくとくとく・・・谷間いっぱい、あふれるくらい。お顔、どうぞ。むにゅううぅ❤」
ミードラ「啜って、飲んで、息して。おちんちんは、角杯を持つ手で、にちゅにちゅにちゅって❤」
僕「ミードラさんっ❤もう、もうっ❤」
ミードラ「いいよ、いいよ。宴の締めだもん。谷間に顔を埋めたまま、腰を突き出して。わたしの手の杯に、ぜんぶ注いで❤」
ミードラ「数えるね。３、２、１・・・ぜろ❤乾杯❤出して❤」
僕「んんぅっ❤❤でるっ❤❤あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
谷間に顔を埋めたまま、ミードラさんの手の中で何度も脈打つ。白い精が給仕ドレスの裾を濡らし、胸に最後の二本が沈んで、十二の紋が金色の灯りに光った。
ミードラ「くすくす❤いっぱい出たね。手のひら、蜜酒よりとろとろ。ん・・・ちゅる。あら、こっちも濃いお酒❤」
ミードラ「十二本、そろったね。よく戦ったね、わたしの飲み仲間さん。この席は、もうずっと勇者さんの席❤」
ミードラ「遠くで天馬がいなないてる。でも、もう迎えは要らないね。勇者さんは、もう天の館の宴の中にいるもの❤」
ミードラ「でも宴の最後は、締めの一杯でしょ？もう手は使わないよ。谷間の蜜酒を、啜るだけ❤」
とくとく、と最後の一杯が谷間に注がれる。顔を沈めると、柔らかな胸がそっと左右から閉じた。
ミードラ「じゅるって、ゆっくり。おちんちんには、誰も触ってないよ。わたしの谷間と、蜜酒の香りだけ❤」
ミードラ「あらぁ、またおちんちんが起きてきた。啜るたびに、ぴくん、ぴくんって。蜜酒の甘さが、下まで届いちゃったのね❤」
僕「のむ、だけで・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
ミードラ「あらぁ❤啜るだけで出ちゃった。これでもう、お水じゃ喉が潤わないね。喉が渇いたら、わたしの谷間においで❤」
僕「はい・・・❤ミードラさんの、谷間で・・・❤」
それから僕は、大広間の勇者の席で毎晩の宴に加わっている。角杯の蜜酒も、泉の水も、どれだけ飲んでも喉の渇きは消えなかった。
消えるのは、ミードラさんの谷間から啜った時だけだ。昼間でも喉がひりつき、気づけば酒蔵の方へ足が向いてしまう。
ミードラ「はぁい、わたしの飲み仲間さん。喉、渇いたでしょ？今夜もおかわり、ね❤」
僕「はい・・・❤おかわり、ください・・・❤」
とくとく、と金色の蜜酒が谷間に注がれる音がする。
蜜酒の谷間でしか喉が潤わず、毎晩おかわりを乞う天の館の飲み仲間として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

丘でのミードラさんとの戦いの最中、僕は谷間から飲まされた蜜酒の甘さを思い出して自分を慰めはじめ、エナジーを奪われて敗れた。
「酔い覚ましに館で休んでいって」と天馬で運ばれた天の館。廊下をさまよううち、むせるほど甘い香りに誘われて、蜜酒の酒蔵へ迷い込んでいた。胸には六本の羽根が沈んでいる。
喉が、ひりつくほど渇いていた。
並ぶ樽、琥珀色の灯り、樽の栓からぽたり、ぽたりと滴る音。樽の陰にしゃがみこむと、栓の下に置かれた杯に、金色の蜜酒が溜まっていた。
僕「ちょっと、だけ・・・❤」
一口だけ含む。とろりと甘い。あの谷間から啜った味と同じだ。口に蜜酒を含んだまま、丸めた外套に顔を押しつけた。
僕「んむ・・・❤ミードラ、さん・・・❤」
柔らかな外套を谷間に見立てて、頬を左右から押しつける。空いた手で自分の胸を撫で、羽根の紋をなぞった。
僕「はぁ・・・❤もっと、のませて・・・❤」
（外套じゃ、ぜんぜん温かくない・・・あの谷間は、もっと・・・❤）その時、樽の向こうから、くすくすと笑う声が聞こえた。
ミードラ「くすくす❤見ぃつけた。勇者さん、盗み飲みはだめでしょ？ここ、わたしの酒蔵なんだから❤」
僕「ひっ❤み、ミードラさん・・・❤ご、ごめんなさ・・・❤」
ミードラ「しかも、丸めた外套に顔埋めて、わたしの名前呼んで、お胸なでなでして。それ、なにしてたの？」
僕「そ、それは・・・❤その・・・❤」
ミードラ「言わなくてもわかるよ。外套を、わたしの谷間の代わりにしてたんでしょ？外套じゃ、ちっとも温かくなかったでしょ？」
ミードラ「戦いの最中にも、剣を持ったまま、お口もごもごさせてたよね。わたし、ちゃんと見てたんだから❤」
ミードラ「わたしが角杯を掲げるたびに、喉がこくんって鳴ってたの、聞こえてたよ。剣より杯のほうが気になってたでしょ？」
ミードラ「勇者さんにあるまじき、って、長なら言うんだろうなぁ。でも、わたしはちょっと嬉しいかも❤」
ミードラ「だって、わたしの谷間の味、忘れられなかったってことでしょ？給仕係として、こんなに嬉しいことないもん❤」
ミードラさんは僕の手から外套をするりと取り上げ、樽の上にぽいっと放った。
ミードラ「はぁい、外套は没収。こんなのに顔埋めても、蜜酒は温まらないでしょ？谷間はね、本物じゃないと❤」
ミードラ「それに、この杯の蜜酒は樽の底の冷たいの。蜜酒はね、人肌で温めてこそなの。知らなかったでしょ？」
ミードラ「でも、勝手に注いであげたら咎めにならないし。勇者さん、どうしてほしいの？ちゃんと言ってみて❤」
僕「ほ、ほんものの・・・❤本物の谷間で・・・❤」
ミードラ「くすくす❤いいお返事。じゃあ、してあげる。その代わり、お胸なでなでは続けてね❤」
ミードラ「咎めってね、罰のことじゃないの。勇者さんの一人飲みに、わたしが付き合ってあげるってこと❤」
ミードラ「あと、その服も脱いじゃお。酒蔵で汚したら、洗うの大変でしょ？蜜酒の染みって、なかなか落ちないの❤」
服を脱がされ、樽の陰で裸にされる。琥珀色の灯りの下で、おちんちんはもう硬く上を向いていた。
ミードラ「あらぁ、おちんちんも盗み飲み中？蜜酒一口で、そんなに元気になっちゃった。くすくす❤正直な勇者さん❤」
ミードラ「先っぽから、雫がとろって。樽の栓みたいに、ぽたぽた垂れてる。こっちも、あとで受けてあげなきゃね❤」
ミードラ「わたしも、ドレスの紐をしゅるっと。はい、盃の準備できました❤本物の谷間、どうぞ❤」
大きな胸がたゆんとこぼれる。樽に腰掛けた彼女が、しゃがんだ僕の顔の高さに谷間を差し出した。
ミードラ「まずは、注ぐね。樽の栓をきゅっとひねって、角杯に受けて・・・とくとくとく・・・谷間に❤」
ミードラ「ほら、金色の小さな泉ができた。灯りを映して、ゆらゆらしてるでしょ？これが、勇者さんだけの盃❤」
ミードラ「お顔、どうぞ。外套とは違うでしょ？むにゅうって❤」
ミードラ「左右から、ほっぺを包んで・・・谷間の奥まで、お顔を沈めて・・・はい、蜜酒の泉に到着❤」
僕「んむぅっ❤あったか・・・❤」
ミードラ「啜って。じゅるって。わたしの肌で温まった蜜酒。盗み飲みより、ずっとおいしいでしょ❤」
ミードラ「谷間の底のほうまで、舌を伸ばして。ちゅる・・・れろ・・・くすくす❤くすぐったい。上手に舐めるのね❤」
ミードラ「お胸なでなで、止まってるよ？ほら、続けて。羽根の紋のところ、なぞって❤」
ミードラ「勇者さんの指の上に、わたしの指を重ねるね。一緒になでなでしよ。これなら、止まらないでしょ？」
ミードラ「一緒に数えよっか。ひとつ、ふたつ、みっつ・・・むっつ。撫でるたびに、紋がきらきらするね❤」
ミードラ「盗み飲みの罰にね、一本ずつ、わたしが撫でてあげる。勇者さんの勇ましい数、ぜんぶ❤」
ミードラ「丘で剣を向けてくれた夜の分。角杯を倒しそうになった夜の分。どれも勇ましくて、見てて酔っちゃった❤」
胸の紋の上に、光の羽根が二本降りて、溶けるように沈んだ。蜜酒の熱と甘い痺れが、胸の奥で混ざる。
ミードラ「あ、八本目。一人で飲んでた時は、増えなかったでしょ？谷間から飲まないと、羽根は沈まないの❤」
僕「あまくて・・・❤むね、しびれ・・・❤」
ミードラ「でしょ？蜜酒の甘さと、羽根の痺れ、混ざると頭がとろとろになっちゃうの❤」
ミードラ「次は左右から挟んで、揺らすね。ゆーら、ゆーら・・・たぷん、たぷん。ほっぺが谷間の中で揺れてる❤」
ミードラ「揺らすとね、蜜酒が波みたいに、お口に寄せてくるの。たぷん・・・じゅる・・・たぷん・・・じゅる❤」
僕「んぷっ❤ふぁ・・・❤あまい・・・❤」
ミードラ「お顔、ちょっと上げて。息吸って。すぅ・・・ほら、甘い匂いしかしない。酒蔵より、わたしの谷間のほうが甘いでしょ？」
僕「あまい・・・❤ミードラさんの、ほうが・・・❤」
ミードラ「おちんちん、わたしの足に当たってる。とろとろ垂らして、びくびくして。角杯を持つ手で、持ってあげよっか❤」
ミードラ「にちゅ・・・にちゅ・・・杯を回すみたいに、手首をくるっと。先っぽは、手のひらで蓋をするの❤」
ミードラ「指の輪っかで根元をきゅっと持って、蜜酒をこぼさないように、ゆっくり。盗み飲みの子には、特別丁寧にね❤」
僕「あっ❤あっ❤だめ、でちゃ・・・❤」
ミードラ「あら、まだだめ。・・・手、離しちゃう。お顔も上げて。くすくす❤お口がぱくぱくしてる❤」
ミードラ「盗み飲みの子は、ちゃんとお願いしないと、もう注いであげないよ？どうしてほしい？」
ミードラ「角杯、ちゃんと空っぽでしょ？樽の栓も、わたしが握ってるよ。勇者さんのお口ひとつで、注ぐか決まるの❤」
僕「そ、そそいで・・・❤注いで、ください・・・❤」
ミードラ「はぁい、おかわり❤わたしの飲み仲間さん❤とくとくとく・・・たっぷり注いであげる❤」
ミードラ「もう盗み飲みなんてしなくていいよ。喉が渇いたら、わたしが注いであげる。飲み仲間って、そういうものでしょ？」
また谷間に顔を沈め、甘い蜜酒を啜る。羽根がもう二本、胸に沈んでいった。
ミードラ「十本目。遠くで蹄の音がするね。でも酒蔵の中は、樽とわたしだけ。誰にも見つからないよ❤」
ミードラ「ちょっと酔ってきた？ほっぺ真っ赤。でも大丈夫、天の館の蜜酒はね、ふわふわ気持ちいいとこまでしか酔わないの❤」
ミードラ「お胸なでなで、続けて。谷間の蜜酒、啜って。おちんちんは、わたしの手で❤」
ミードラ「三つ一緒だと、どこが気持ちいいか分からないでしょ？いいの、分からなくて。ぜんぶ、わたしの宴なんだから❤」
ミードラ「とくとく・・・ゆーら・・・にちゅにちゅ・・・息、もう蜜酒の匂いしかしないね。勇者さんの中、ぜんぶ甘くなっちゃった❤」
ミードラ「空いた手で、お胸の先もくりくり。勇者さんのなでなでと、わたしのくりくり。胸の紋、ずっときらきらしてる❤」
僕「ミードラさんっ❤もう、もうっ❤」
ミードラ「いいよ、いいよ。谷間に顔を埋めたまま、腰を突き出して。わたしの手の杯に、ぜんぶ注いで❤」
ミードラ「数えるね。３、２、１・・・ぜろ❤乾杯❤出して❤」
僕「んんぅっ❤❤でるっ❤❤あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
谷間に顔を埋めたまま、ミードラさんの手の中で何度も脈打つ。白い精が酒蔵の床に散り、最後の二本が胸に沈んで、十二の紋が琥珀色の灯りに光った。
ミードラ「くすくす❤いっぱい出たね。手のひら、蜜酒よりとろとろ。ん・・・ちゅる。こっちも濃いお酒❤」
ミードラ「よく飲んで、よく出したね。勇ましい飲みっぷりだったよ。宴の席でも、きっと一番になれる❤」
ミードラ「十二本、そろったね。盗み飲みの罰は、これでおしまい。・・・って言いたいけど、もう一杯だけ❤」
ミードラ「酒蔵の床、勇者さんのでびしょびしょ。蜜酒の匂いと混ざって、すごい香り。でも、嫌いじゃないよ❤」
ミードラ「今度は、啜らなくていいの。谷間に注いで、お顔を近づけるだけ。匂いだけ、吸って❤」
ミードラ「とくとく・・・最後の一杯。お顔は埋めないで、唇もつけないで。湯気みたいに立ちのぼる香りだけ❤」
ミードラ「すぅ・・・って、ゆっくり。おちんちんにも、谷間にも、誰も触ってないよ。蜜酒の香りだけ❤」
ミードラ「あらぁ、またおちんちんが起きてきた。吸い込むたびに、ぴくん、ぴくんって。香りだけで、酔っちゃったのね❤」
僕「におい、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミードラ「あらぁ❤香りだけで出ちゃった。これでもう、お水じゃ喉が潤わないね。蜜酒の匂いがしたら、わたしのところにおいで❤」
ミードラ「それが今夜の印。勇者さんの服にも肌にも、この香りが染みついたの。嗅ぐたびに、喉がわたしを思い出すよ❤」
僕「はい・・・❤ミードラさんの、谷間で・・・❤」
あの夜から、服に染みついた蜜酒の匂いが、どれだけ洗っても落ちない。その匂いを嗅ぐたびに喉がひりつき、胸の紋がぽうっと熱くなる。
天の館で暮らすようになった今も、泉の水をいくら飲んでも喉は乾いたままだ。潤うのは、ミードラさんの谷間から啜った時だけだった。
ミードラ「はぁい、わたしの飲み仲間さん。また酒蔵の前をうろうろしてたでしょ？盗み飲みはだめ。ちゃんと注いであげる❤」
僕「はい・・・❤注いで、ください・・・❤」
とくとく、と金色の蜜酒が谷間に注がれる音がする。
盗み飲みの代わりに戦乙女の谷間から蜜酒を注がれ、その香りなしでは喉が潤わない天の館の飲み仲間として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

野営の焚き火の前でミードラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、薪のそばに膝をついていた。命乞いをすると、彼女はくすくす笑い、腰の角杯を揺らしてみせた。
「命は取らないよ。その代わり、一杯だけ付き合って❤」。薪がぱちりと爆ぜ、火の粉が夜空へ昇っていく。頬は火に焼かれて熱いのに、背中には夜気が冷たかった。
桃色の長い巻き髪に茶の瞳。金縁の給仕ドレスの戦乙女は、焚き火の前の丸太に腰を下ろし、金色の蜜酒の瓶の栓を抜いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いっぱい、だけ・・・❤」
ミードラ「そう、一杯だけ❤約束するでしょ？ほら、指切り。くすくす❤命よりずっと安いお代でしょ？❤」
ミードラ「勇者さん、さっきの勝負、ほんとに勇ましかったもの。わたし、勇ましい人と飲むお酒が一番好きなの❤」
ミードラ「これは天の館の蜜酒。蜂蜜みたいに甘くて、飲むと体の芯からぽかぽかするのよ❤」
ミードラ「大丈夫、酔いつぶれたりしないわ。ほろ酔いで、ふわふわして、ちょっと素直になるだけのお酒でしょ？❤」
瓶の口から、とろりと金色の酒がこぼれる。甘い香りが焚き火の煙に混じり、それだけで喉が鳴った。
ミードラ「でもね、角杯で飲んでも面白くないでしょ？天の館ではね、勇者さんにはとっておきの杯で注ぐの❤」
ミードラ「その前に、服は脱いじゃいましょ。こぼしたら、べたべたになっちゃうもの。はぁい、ばんざーい❤」
外套と革の胸当てを外され、シャツも下衣も丸太の上に畳まれた。焚き火の灯りに晒されたおちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしている。
ミードラ「あら、もう乾杯の準備できてるじゃない❤先っぽ、つやつやに光ってる。くすくす❤気が早いのね、勇者さん❤」
彼女は給仕ドレスの胸元の紐をほどき、豊かな胸を両手で寄せ上げた。深い谷間が焚き火の灯りで橙色に艶めく。
ミードラ「これがとっておきの杯。わたしの胸の谷間❤ここに、蜜酒を注ぐの❤」
ミードラ「とくとくとく・・・❤ほら、谷間にたっぷり溜まったでしょ？肌で温まって、一番おいしい温度なの❤」
ミードラ「さあ、勇者さん。膝をついて、顔ごと、ここに埋めて。両手は使っちゃだめ。お口だけで飲むの❤」
ミードラ「くすくす❤焚き火の灯りで、谷間の蜜酒がきらきらしてるでしょ？火を見ながら飲むお酒は格別なのよ❤」
丸太に座る彼女の前に膝をつかされ、後頭部をやさしく押される。顔が柔らかい谷間に沈み、唇に温かい蜜酒が触れた。
僕「んむっ❤あまい・・・❤やわらか・・・❤」
ミードラ「くすくす❤ちゅるちゅる啜ってる。谷間の奥まで、舌を伸ばして。そう、上手上手❤」
ミードラ「あん❤舌が肌に当たってくすぐったい。でも、止めちゃだめよ。一滴残らず、飲み干すのがお作法でしょ？❤」
ミードラ「ほら、左右から胸で挟んで、たぷん、たぷん、揺らしてあげる。蜜酒が波打って、お顔にかかっちゃうでしょ？❤」
左右から柔らかな肉に頬を挟まれ、揺らされるたびに蜜酒がちゃぷんと波打つ。甘い香りが鼻の奥まで満ち、息をするたび頭がとろけていく。
ミードラ「あら、胸の羽根が光ったわ。五本目、六本目。谷間で飲むと、羽根が沈むのよ❤」
僕「ぷは・・・❤むね、あったかい・・・❤」
ミードラ「羽根が沈むと、ぽかぽかするでしょ？蜜酒と同じ。体の芯から甘くなるの。くすくす❤もう一口どうぞ❤」
ミードラ「はぁい、一杯目、飲み干しちゃったわね。谷間の肌まで舐めて、くすくす❤すっかり空っぽ❤」
ミードラ「約束は一杯だけ・・・だったわよね？これでおしまい。勇者さん、帰っていいのよ？❤」
僕「あ・・・❤う・・・❤」
ミードラ「くすくす❤帰らないの？お顔、まだ谷間から離れないじゃない。それに、おちんちんもぴくぴく催促してる❤」
ミードラ「いいのよ、わたしはずっとここにいるから。焚き火が消えるまで、勇者さんの好きなだけ、埋まってて❤」
ミードラ「じゃあ、おちんちんにも一杯。角杯を持つ手で、包んであげる❤こうやって、そっと、ね❤」
ミードラ「わたしね、角杯を持たせたら天の館で一番上手なの。こぼさず、落とさず、やさしく握るのよ❤」
角杯を持つ時と同じ手つきで、細い指がおちんちんを下から包む。杯の縁を撫でるように、親指が先の丸みをくるりとなぞった。
ミードラ「乾杯の前に、杯の縁をくるくる❤それから、根元から先まで、ぎゅうっと握って、しこしこ❤」
ミードラ「杯の足を持つみたいに、根元をきゅっ。杯の胴を撫でるみたいに、しこしこ。縁を拭うみたいに、先っぽをくるくる❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
ミードラ「お顔は谷間、おちんちんはわたしの手。くすくす❤上も下も、わたしのお店で飲んでるみたいね❤」
ミードラ「あら、腰が震えてきた。もう出ちゃいそう？だぁめ❤まだ閉店じゃないの❤」
手がぴたりと止まり、先を指先で塞がれる。出口を失った熱が腰の奥で渦を巻き、僕は谷間の中で情けない声を上げた。
ミードラ「ほぉら、どうするの？一杯だけって約束だったでしょ？でも・・・もっと欲しいでしょ？❤」
僕「も、もういっぱいだけ・・・❤もういっぱい、だけ・・・❤」
ミードラ「くすくす❤はぁい、おかわり❤「もう一杯だけ」って、酒場で一番よく聞く言葉なのよ❤」
ミードラ「でも、一杯だけで帰った人、わたし一人も見たことないの。くすくす❤勇者さんも、そうでしょ？❤」
ミードラ「とくとくとく・・・❤谷間に注ぎ足して・・・ほら、さっきよりたっぷり❤」
僕「あまいにおい・・・❤あたま、とろとろ・・・❤」
ミードラ「くすくす❤いい香りでしょ？谷間で温まった蜜酒はね、香りが倍になって立ちのぼるの❤」
ミードラ「お顔を埋めて、ちゅるちゅる。左右から、ぎゅうって挟んで。たぷん、たぷん、たぷん❤」
ミードラ「薪がぱちって爆ぜるたびに、勇者さんの肩もびくってするの。くすくす❤焚き火と一緒に震えてるみたい❤」
二杯目の蜜酒は、一杯目よりもっと甘かった。頬が熱く火照り、胸の奥がぽかぽかと温まる。酔いは心地よく、ただふわふわと体が軽くなっていく。
ミードラ「七本目、八本目。くすくす❤ほっぺた、桃色になってる。ほろ酔いの勇者さん、かわいいわ❤」
ミードラ「お顔の蜜酒、わたしが舐めてあげる。ぺろ・・・ほっぺ、あまぁい。くすくす❤勇者さんごと、おいしいわ❤」
僕「ふわふわ・・・❤ミードラさん、あまい・・・❤」
ミードラ「おちんちんも、また角杯の手つきで。杯の縁をくるくる、根元をきゅっ。しこしこ、ぬちゅぬちゅ❤」
僕「あっ❤また、でそう・・・❤」
ミードラ「だぁめ❤また止めちゃう。くすくす❤おちんちん、泣いてるわ。先っぽから、とろとろ涙が出てる❤」
僕「とめないで・・・❤ミードラさん・・・❤」
ミードラ「くすくす❤いいお顔。その顔で、わたしのお願いも聞いてくれる？聞いてくれたら、続きをしてあげる❤」
ミードラ「ねえ、勇者さん。天の館ではね、毎晩宴があるの。空いた勇者の席に、毎晩蜜酒を注ぐのよ❤」
ミードラ「ずっと空いてたのよ、その席。誰も座らないのに、毎晩注いで、毎晩わたしが飲んでたの。寂しいでしょ？❤」
ミードラ「その席、勇者さんが座ってくれたら、わたし、毎晩この谷間で注いであげる。一杯だけじゃなくて、何杯でも❤」
ミードラ「長卓には角杯が並んで、金の盾の天井に灯りが映って、みんなで勇者さんの戦いを讃えるの❤」
ミードラ「命は取らない。約束だもの。でも、明日の晩も、あさっての晩も、勇者さんの喉はわたしのもの❤」
僕「ま、まいばん・・・❤まいばん、のませて・・・❤」
ミードラ「くすくす❤言っちゃった。じゃあ今夜から、わたしの飲み仲間さん❤最後の一杯、注いであげるわね❤」
ミードラ「今夜の約束は一杯だけ。でも明日からの約束は、毎晩何杯でも。一杯だけの約束、ぜーんぶ上書きね❤」
三杯目の蜜酒が谷間に注がれ、顔が深く埋められる。胸が左右からぎゅうっと寄せられ、同時に角杯を持つ手が、速く、強く、おちんちんを扱き上げた。
ミードラ「ちゅるちゅる啜って、たぷんたぷん揺らして、しこしこしこしこ❤上も下も、ぜんぶ飲み干しちゃいましょ❤」
ミードラ「乳首も、谷間の縁でこすれてこりこりになってるわね。空いた手で、ちょっとつまんであげる。きゅっ❤」
ミードラ「乾杯の音頭、取ってあげる。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤かんぱぁい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミードラ「あらあら、たっぷり❤手のひらいっぱいに溢れちゃった。ぺろ・・・くすくす❤蜜酒より濃いわ❤」
ミードラ「手はもうおしまい。おちんちんには触らないわ。最後の一杯は、谷間だけで飲みましょ❤」
ミードラ「一杯だけのはずが、三杯と、おまけ一回。くすくす❤でも勇者さん、命より高くついたって顔はしてないわ❤」
彼女は谷間に残った蜜酒に、ほんの少しだけ注ぎ足した。僕の後頭部をやさしく抱き寄せ、ただ柔らかな胸の間に顔を沈めさせる。下には何も触れていない。
ミードラ「ちゅるちゅる、ゆっくりでいいのよ。甘いでしょ？温かいでしょ？息まで、蜜酒の香りでいっぱい❤」
ミードラ「たぷん・・・たぷん・・・くすくす❤あら、腰がまたかくかくしてる。谷間で啜ってるだけなのに❤」
ミードラ「左右から、ぎゅうっ・・・たぷん。蜜酒がお顔にぴちゃってかかって、甘い匂いで、頭の中まで満たしてあげる❤」
僕「たにまで、のんでるだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミードラ「十一本目、十二本目❤谷間で飲むだけで、いっちゃったわね。これで勇者さんは、天の館の勇者❤」
ミードラ「はい、これ。空の角杯。腰に下げておいてね。毎晩、わたしが満たしてあげるから❤」
ミードラ「空の杯を下げてる勇者はね、「わたしに注いで」って合図なの。天の館のみんなに、そう見えちゃうわ❤」
それから僕は、天の館の大広間の、空いていた勇者の席に座っている。命は取られなかった。腰には、いつも空の角杯が下がっている。
水を飲んでも、果実水を飲んでも、喉の渇きは消えない。毎晩の宴でミードラさんの谷間から蜜酒を啜った時だけ、ようやく喉が潤う。
ミードラ「はぁい、わたしの飲み仲間さん❤今夜も注いであげるわね。何杯目かしら❤」
僕「もういっぱい・・・❤もういっぱいだけ・・・❤」
「もう一杯だけ」は、毎晩、夜が明けるまで続く。空の角杯は、朝になるとまた空に戻っている。
命と引き換えに、谷間の蜜酒でしか喉の潤わない宴の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

天の館の大広間でミードラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長卓の脇で動けなくなっていた。戦乙女たちがずらりと並び、長が「迎えを選べ」と告げる。
桃色の巻き髪の戦乙女が、角杯を掲げて片目をつぶってみせた。甘い蜜酒の香りに誘われるように、僕はその名を口にしていた。
ミードラさんは嬉しそうに手を叩き、僕を天馬の鞍の前に乗せて後ろから抱くと、館の外をぐるりと一周して、湯気の立つ浴場の前に降り立った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ミードラ、さん・・・❤」
ミードラ「くすくす❤わたしを選んでくれるなんて。長もルーネも、みんな悔しそうだったわよ？勇者さん、いいお酒の選び方を知ってるのね❤」
ミードラ「大広間での勝負、勇ましかったわぁ。長卓の角杯をいくつもひっくり返して。くすくす❤あとで一緒に片付けましょうね❤」
ミードラ「でも、もう一回聞かせて？わたし、ちょっとほろ酔いだから、聞き間違いかもしれないでしょ？❤」
僕「ミ、ミードラさんが・・・❤ミードラさんが、いいです・・・❤」
ミードラ「はぁい、確かに聞きました❤じゃあ、選んでくれたお礼に、とっておきの場所に連れてきてあげたの❤」
白い湯気。金の湯口から湯が流れ落ちる音。湯面には白い羽根がいくつも浮かび、温かな石床が足の裏をじんわりと温めた。
ミードラ「天の館の浴場よ。戦のあとの勇者さんは、まずここで汗と疲れを流すのがお作法なの❤」
ミードラ「天馬の背中、寒かったでしょ？わたしが後ろから抱いてたけど、勇者さんの指先、冷たくなってたもの❤」
ミードラ「さ、脱いで脱いで。湯殿に鎧で入る勇者はいないでしょ？はぁい、ばんざーい❤」
外套と革の胸当てが外され、シャツも下衣も脱衣の棚に畳まれる。湯気の中に晒されたおちんちんは、もう硬く上を向き、先をとろりと濡らしていた。
ミードラ「あら、もうそんなに元気。湯に浸かる前から、のぼせちゃってる？くすくす❤かわいいわね❤」
彼女は給仕ドレスの胸元の紐をほどき、裾をたくし上げて湯縁に腰掛けた。僕の手を引き、湯の中へ導く。羽根の浮かぶ湯が、胸まで温かく包み込んだ。
ミードラ「はぁ・・・いいお湯でしょ？羽根がぷかぷか浮いてて、天の館で一番気持ちいい場所なのよ❤」
ミードラ「この羽根はね、天馬が落とした羽根をわたしが毎晩浮かべてるの。ふわふわして、肌に当たるとくすぐったいでしょ？❤」
ミードラ「湯上がりの胸はね、ほかほかで、しっとりして、蜜酒を注ぐのに一番いいの❤」
湯気に火照った胸を、彼女が両手で寄せ上げる。桃色の肌を湯の雫が伝い落ちた。
ミードラ「はぁい、とっておきの杯❤角杯から、谷間にとくとくとく・・・ほら、金色の蜜酒がたっぷり❤」
ミードラ「湯の中で身を寄せて、お顔ごと、ここに埋めて。お手々は使っちゃだめ。お口だけで飲むの❤」
後頭部をやさしく押され、顔が柔らかな谷間に沈む。湯で温まった肌と、肌で温められた蜜酒。唇に触れた甘さに、喉がごくりと鳴った。
僕「んむっ❤あまい・・・❤あったかい・・・❤」
ミードラ「くすくす❤ちゅるちゅる啜ってる。谷間の奥まで、舌を伸ばして。そう、上手上手❤」
ミードラ「あん❤舌が肌に当たってくすぐったい。でも止めちゃだめよ。一滴残らず飲み干すのが、天の館のお作法でしょ？❤」
ミードラ「左右から胸で挟んで、たぷん、たぷん、揺らしてあげる。湯気と蜜酒で、お顔がとろとろでしょ？❤」
僕「ぷは・・・❤むね、やわらか・・・❤」
ミードラ「くすくす❤湯上がりだから、もっちもちでしょ？ほら、もう一度埋めて。まだ谷間に、半分残ってるわよ❤」
揺らされるたびに蜜酒がちゃぷんと波打ち、甘い香りが湯気と混ざって鼻の奥まで満ちる。息をするたび、頭の芯がとろけていく。
ミードラ「あら、胸の羽根が光ったわ。五本目、六本目。湯に浮かんでる羽根も、お祝いしてるわね❤」
ミードラ「羽根が沈むと、ぽかぽかするでしょ？蜜酒と同じ。体の芯から甘くなるの。くすくす❤お湯よりあったかいでしょ？❤」
ミードラ「はぁい、おかわり❤とくとくとく・・・注ぎ足したら、また埋めて❤」
ミードラ「湯気で蜜酒の香りが立って、浴場じゅうが甘い匂いね。くすくす❤勇者さん、息をするだけで酔っちゃうでしょ？❤」
僕「ふわふわ・・・❤あまいにおい・・・❤」
ミードラ「くすくす❤ほろ酔いの勇者さん。ほっぺが桃色で、目がとろんとしてる。湯気のせい？わたしのせい？❤」
ミードラ「大丈夫、酔いつぶれたりしないわ。ふわふわして、ちょっと素直になるだけ。そういうお酒でしょ？❤」
ミードラ「じゃあ、おちんちんにも一杯。角杯を持つ手で、包んであげる❤湯の中で、そっと、ね❤」
湯の中で、細い指がおちんちんを下から包む。杯の足を持つように根元を、杯の縁を拭うように先の丸みを。湯のぬくもりの中で、ゆっくりと扱かれていく。
ミードラ「杯の足を持つみたいに、根元をきゅっ。杯の縁を拭うみたいに、先っぽをくるくる。しこ・・・しこ・・・❤」
ミードラ「湯の中だと、先走りがすぐ溶けちゃうわね。でも、指はちゃんと分かるのよ。ぬるぬるして、どんどん溢れてるって❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
ミードラ「お顔は谷間、おちんちんはわたしの手。お湯の中で、上も下もぽかぽか。くすくす❤極楽でしょ？❤」
ミードラ「わたしね、角杯を持たせたら天の館で一番上手なのよ。こぼさず、落とさず、やさしく握るの❤」
ミードラ「あら、腰が湯の中で震えてる。もう出ちゃいそう？だぁめ❤まだ閉店じゃないの❤」
手がぴたりと止まり、先を指先で塞がれる。谷間から顔を上げると、彼女は角杯を片手に、にこにこと僕を見下ろしていた。
ミードラ「ねえ、勇者さん。どうして、わたしを選んだの？長じゃなくて、ルーネでもなくて❤」
ミードラ「ちゃんと答えてくれたら、続きをしてあげる。答えてくれなかったら、ずーっとこのまま、寸前で止めておくわよ？❤」
僕「ミ、ミードラさんが・・・❤ミードラさんが、いいです・・・❤」
ミードラ「くすくす❤二回目も同じ答え。嬉しいわ、とっても。じゃあ、続きをしてあげる❤」
ミードラ「わたしね、いつも宴の後片付け係なの。勇者の席に座る人は、誰もいなくて。だから、選んでもらえるなんて思ってなかった❤」
ミードラ「とくとくとく・・・谷間に三杯目。ほら、さっきよりたっぷり❤」
ミードラ「お顔を埋めて、ちゅるちゅる。左右から、ぎゅうって挟んで。たぷん、たぷん、たぷん❤」
僕「あまい・・・❤もっと・・・❤」
ミードラ「くすくす❤もっと、ね。酒場でいちばんよく聞く言葉よ。でも、勇者さんに言われるのが一番嬉しいわ❤」
三杯目の蜜酒は、湯気の熱でいっそう甘く香った。酔いは心地よく、体がふわふわと軽くなっていく。
ミードラ「七本目、八本目。おちんちんも、また角杯の手つきで。しこしこ、ぬちゅぬちゅ❤」
ミードラ「お顔の蜜酒、わたしが舐めてあげる。ぺろ・・・ほっぺ、あまぁい。くすくす❤勇者さんごと、おいしいわ❤」
僕「あっ❤また、でそう・・・❤」
ミードラ「だぁめ❤また止めちゃう。くすくす❤お顔を上げて。わたしの目を見て❤」
ミードラ「次の一杯は、どこから飲みたい？角杯から？湯口から？それとも・・・❤」
ミードラ「くすくす❤お顔、もう答えてるわよ。視線が、ずっとわたしの胸に落ちてる。でも、ちゃんとお口で言ってほしいの❤」
僕「た、たにまから・・・❤たにまから、のませて・・・❤」
ミードラ「はぁい、よく言えました❤今日から勇者さんは、わたしの飲み仲間さん。最後の一杯、注いであげるわね❤」
ミードラ「長卓の勇者の席も、この湯殿も、これからは勇者さんとわたしの場所。一杯ずつ、ずーっと注いであげる❤」
四杯目の蜜酒が谷間に注がれ、顔が深く埋められる。胸が左右からぎゅうっと寄せられ、湯の中では角杯を持つ手が、速く、強く、おちんちんを扱き上げた。
ミードラ「ちゅるちゅる啜って、たぷんたぷん揺らして、しこしこしこしこ❤乾杯の音頭、取ってあげる❤」
ミードラ「乳首も、谷間の縁でこすれてこりこりになってるわね。空いた手で、ちょっとつまんであげる。きゅっ❤」
ミードラ「３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤かんぱぁい❤お湯の中に、ぜーんぶ出しちゃって❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミードラ「あらあら、たっぷり❤手のひらから、お湯にふわぁって広がってく。ぺろ・・・くすくす❤蜜酒より濃いわ❤」
ミードラ「手はもうおしまい。おちんちんには触らないわ。最後は、湯気の中で谷間に埋まるだけ❤」
ミードラ「お湯の中に広がったの、羽根に絡まって、ふわふわ漂ってる。くすくす❤勇者さんの、選んだ証ね❤」
彼女は僕を湯の中で抱き寄せ、谷間にそっと顔を沈めさせた。蜜酒はもう注がれていない。ただ、湯気と、肌に残った甘い香りと、柔らかな胸だけがあった。
ミードラ「すぅーって、息を吸って。甘い香り、残ってるでしょ？湯気と一緒に、胸の中までいっぱいにして❤」
ミードラ「吐く息も、吸う息も、ぜんぶ甘い。勇者さんの中身が、蜜酒の香りでいっぱいに満たされていくの❤」
ミードラ「たぷん・・・たぷん・・・くすくす❤あら、腰がまたかくかくしてる。谷間に埋まってるだけなのに❤」
僕「たにまに、うまってるだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミードラ「十一本目、十二本目❤湯気の中で埋まるだけで、いっちゃったわね。これで勇者さんは、天の館の勇者❤」
ミードラ「湯殿の棚に、勇者さんの角杯を置いておくわ。金の縁に、名前を彫って。毎晩、ここでわたしが満たしてあげる❤」
ミードラ「選んでくれて、ありがとう。今夜から毎晩、わたしが一番に注ぐわ。長にも、ルーネにも、譲らないんだから❤」
それから僕は、毎晩天の館の浴場へ通っている。湯殿の棚には僕の名を彫った角杯が置かれ、湯上がりのミードラさんの谷間から、それを満たすほどの蜜酒を啜る。
昼間にどれだけ水を飲んでも、喉の渇きは消えない。湯気の匂いを嗅いだだけで、蜜酒の甘さを思い出し、膝が震える。
ミードラ「はぁい、わたしの飲み仲間さん❤今夜はどこから飲みたいの？❤」
僕「たにまから・・・❤ミードラさんが、いいです・・・❤」
湯に浮かぶ白い羽根の間で、今夜も谷間に蜜酒が注がれる。
自ら選んだ戦乙女の谷間の蜜酒でしか喉の潤わない湯殿の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

古戦場の丘の頂でエイラヴィルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、錆びた剣の林の真ん中で、それでも剣を構えていた。
足は震え、切っ先は定まらない。胸には三本の羽根が沈んでいる。長を守る副長として立ちはだかった彼女に、僕は最後まで剣を下ろさなかった。
銀の長髪が夜風に流れ、黒と銀の鎧の背から、大きな黒い翼がゆっくりと広がっていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まだ・・・たたかえ・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。まだ構えるか、選ばれし者。膝が笑っているのに。」
エイラヴィル「見事だった。私の前で、最後まで剣を下ろさなかった者は、久しくいなかった。」
エイラヴィル「三夜、そなたは長の前に立とうとした。三夜、私がそれを止めた。それでも、そなたは今夜も登ってきた。」
エイラヴィル「長は、勇ましい者を愛でる。私は・・・そうだな。勇ましい者が、疲れ果てるのを見ていられない。」
エイラヴィル「だが、もういい。戦わなくていい。・・・来い。」
黒い翼が、左右から僕を包み込んだ。月も星も夜風も消え、羽毛の温かな暗がりの中で、銀の髪と金の瞳だけが淡く光っている。
エイラヴィル「暗いか。怖くはない。私の翼の中だ。外の風は、ここまで届かない。」
エイラヴィル「聞こえるのは、私の鼓動と、そなたの息だけだ。丘の喧騒も、剣の音も、ここにはない。・・・少し、息が落ち着いてきたな。」
エイラヴィル「鎧を解く。そなたのも。私のも。・・・じっとしていろ。」
翼の中で服が一枚ずつ外され、足もとへ落ちていく。彼女も黒い胸当てを外し、かちゃり、と重い音がした。
エイラヴィル「おちんちんが、硬くなっている。戦の熱が、まだ残っているのだな。・・・いい。そのままでいい。」
エイラヴィル「先が濡れている。羽毛にかすれて、震えている。恥じなくていい。戦った体は、そうなるものだ。」
抱き寄せられ、素肌の大きな胸が顔から肩へむにゅうっと重なる。剣を持つ右手だけが、翼の外へ突き出ていた。
エイラヴィル「剣は、まだ握っていていい。手放せと言うつもりはない。手放したくなるまで、待つ。」
エイラヴィル「私の胸に、顔を預けろ。重くはない。そなた一人くらい、翼ごと抱えて空を飛べる。」
エイラヴィル「抱擁は、選定の一つだ。翼で包むたびに、そなたの胸に羽根が沈む。・・・ほら。」
翼がきゅっと締まる。胸の紋の上に光の羽根が三本降りて、溶けるように沈んだ。甘い痺れが、羽毛の温もりと一緒に全身へ染みていく。
エイラヴィル「六本目。・・・温かいか。そなたの震えが、少し収まった。」
エイラヴィル「羽根の紋を、指でなぞる。一つ、二つ・・・六つ。暗がりの中で、そなたの胸だけが淡く光っている。」
僕「あったか・・・❤はね、やわらか・・・❤」
エイラヴィル「そうか。では、ここも。・・・触れる。」
エイラヴィル「乳首を、つまむ。ゆっくり。・・・きゅっ。」
僕「ひぁっ❤あ・・・❤」
エイラヴィル「急がない。一度つまんで、離して。また、つまむ。」
エイラヴィル「戦の間、そなたは速く、速く動いていた。だから、ここではゆっくりにする。そなたの体に、遅さを教える。」
エイラヴィル「・・・きゅっ。・・・きゅっ。暗いから、ここしか感じないだろう。」
エイラヴィル「つまむたびに、翼の中の空気が震える。そなたの息が、甘くなっていく。・・・いい声だ。もっと聞かせろ。」
エイラヴィル「転がす。指の腹で、ゆっくり。くり・・・くり・・・」
エイラヴィル「左も。同じ速さで、同じ強さで。・・・くり・・・くり・・・きゅっ。」
僕「あっ❤あぁ・・・❤ゆっくり、だめ・・・❤」
エイラヴィル「だめではない。そなたの胸が、指を追ってきている。・・・正直だ。」
エイラヴィル「乳首が、固く尖ってきた。指の間で、こりこりと転がる。剣を握る手より、ずっと素直だ。」
エイラヴィル「戦わなくていい。ここでは、誰もそなたに剣を向けない。私が、そうさせない。」
エイラヴィル「長の前に立たなくていい。勝たなくていい。強くなくていい。」
（戦わなくていい・・・その言葉を聞くたびに、剣を握る指から力が抜けていく・・・❤）右手の切っ先が、ゆっくりと下がっていった。
エイラヴィル「翼を締める。・・・もっと暗く、もっと温かく。乳首だけ、こうして。」
エイラヴィル「羽毛が、背にも脚にも沿っているだろう。繭の中にいるようなものだ。どこにも、冷たいところはない。」
翼がさらに締まり、暗く温かな繭の中で、また三本の羽根が沈んだ。
エイラヴィル「九本目。選ばれし者だ。遠くで、蹄の音がする。・・・まだ、急がなくていい。」
エイラヴィル「おちんちんが、私の腹を叩いている。触れていないのに、雫が羽毛に落ちる。乳首だけで、ここまでになるか。」
僕「い、いっちゃ・・・❤むねで、いっちゃう・・・❤」
エイラヴィル「・・・待て。指を止める。まだ、果てるな。」
エイラヴィル「選ばれし者。そなたは、まだ戦いたいか。・・・答えろ。」
僕「たたかい、たく、ない・・・❤もう、たたかいたくない・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。よく言った。剣を、離していい。」
エイラヴィル「戦いたくないと言えるのは、最後まで戦った者だけだ。恥じなくていい。そなたは勇者だ。」
指が開き、剣が翼の外へ滑り落ちていった。からん、という音が、ひどく遠くに聞こえた。
エイラヴィル「空いた手は、私の背に回せ。・・・そうだ。これで、そなたも私を抱いている。」
エイラヴィル「背に触れているのは、翼の付け根だ。誰にも触らせたことはない。そなたになら、いい。」
エイラヴィル「横になる。翼の中で、後ろから抱く。そなたは、何もしなくていい。」
草の上に敷かれた片翼の上へ横たえられ、背中から彼女の体が重なる。もう片方の翼が上から覆い、繭はそのまま閉じた。
エイラヴィル「天の香油だ。蜂蜜の香りがする。指に垂らして・・・温める。」
エイラヴィル「脚を、少し開け。私の膝を、そなたの膝の間に入れる。・・・閉じなくていい。」
エイラヴィル「後ろの穴に、触れる。周りを、ゆっくり撫でる。ぬる・・・ぬる・・・」
僕「ひっ❤う、うしろ・・・❤」
エイラヴィル「怖くない。痛いことは、しない。乳首も、一緒に撫でている。」
エイラヴィル「周りが、ひくひくしている。香油を、たっぷり塗り込む。ぬる・・・くちゅ・・・」
エイラヴィル「一本、入れる。・・・ぬぷ。力を抜け。息を吐け。」
エイラヴィル「中は、温かい。指に、きゅうっと吸いついてくる。・・・怖がっていないな。いい。」
エイラヴィル「そうだ。吐くたびに、奥へ。・・・ぬぷ、ぬぷ。」
エイラヴィル「二本目。・・・ほら、飲み込んだ。ゆっくり、広げる。」
エイラヴィル「中で、指を開く。閉じる。また、開く。くちゅ・・・くちゅ・・・」
僕「あっ❤ゆび、ふたつ・・・❤ひろがって・・・❤」
エイラヴィル「奥に、しこりがある。これが前立腺だ。・・・とん、と押す。」
僕「ひぃぃんっ❤なか、なかがっ❤」
エイラヴィル「そなたの奥は、素直だ。押すたびに、おちんちんから雫が落ちる。・・・とん・・・とん・・・」
エイラヴィル「乳首も、同じ拍子で。とん・・・きゅっ。とん・・・きゅっ。」
僕「あっ❤あっ❤いっしょ、だめっ❤」
エイラヴィル「だめではない。そなたの奥が、指を締めつけている。離したくないと言っている。」
エイラヴィル「・・・柔らかくなった。もう、入る。指を抜く。」
エイラヴィル「抜いたら、後ろの穴がひくひくと寂しがっている。埋めてほしいと、そなたの奥が言っている。・・・分かっている。」
エイラヴィル「選ばれし者。最後に、一つだけ聞く。そなたは、どこにいたい。」
僕「つばさの、なか・・・❤翼の中に、いたい・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。では、最後の一本は、私が挿す。」
彼女の腰の前に淡い光が集まり、脈打つように光る槍の形を成す。その先が、ほぐされた後ろの穴にそっと当てられた。
エイラヴィル「光の槍だ。温かいだろう。・・・ゆっくり、入れる。」
エイラヴィル「ぬぷ・・・ずぷぅ・・・息を吐け。そう・・・全部、入った。」
エイラヴィル「光が、脈打っているのが分かるか。私の鼓動と、同じ速さだ。そなたの奥で、私が脈打っている。」
僕「あ、あぁぁ・・・❤おく、まで・・・❤あったかい・・・❤」
エイラヴィル「そなたの奥に、光が届いている。動く。・・・ぱちゅん、ぱちゅん。」
エイラヴィル「奥の、さっきのしこりを。槍の先で、撫でるように。・・・ずりゅ・・・とん・・・」
エイラヴィル「翼を締める。乳首を、つまむ。奥を、突く。」
エイラヴィル「ぱちゅん・・・きゅっ・・・ぎゅう。突いて、つまんで、包む。何度でも、同じ拍子で。」
エイラヴィル「全部、私だ。外も、内も。・・・私の勇者。」
エイラヴィル「十本目。十一本目。突くたびに、紋が灯っていく。残るは、一本。」
僕「エイラヴィルさんっ❤もう、もうっ❤」
エイラヴィル「いい。果てていい。数える。」
エイラヴィル「３・・・２・・・１・・・」
エイラヴィル「・・・ぜろ。」
僕「んあぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
奥を満たされたまま、触れられてもいないおちんちんから白い精が何度も溢れ出た。胸に最後の一本が沈み、十二の紋が翼の暗がりを淡く照らす。
エイラヴィル「・・・十二本。そろった。よく、戦った。」
エイラヴィル「羽毛に、そなたの精がついた。・・・ん。温かい。命の味がする。」
エイラヴィル「命は取らない。魂も、奪わない。そなたは、生きたまま私の翼の中にいる。」
エイラヴィル「槍は、抜く。もう奥は満ちている。・・・最後は、抱擁だけだ。」
光の槍が消え、翼がもう一度きゅっと締まる。暗く温かな繭の中で、指がゆっくりと乳首をつまんだ。
エイラヴィル「乳首だけ。・・・きゅっ。・・・くり、くり。」
エイラヴィル「翼の中は、温かいだろう。戦わなくていい。何もしなくていい。」
エイラヴィル「おちんちんが、また起きてきた。私は、そこには触れていない。胸と、翼だけだ。」
僕「むね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
エイラヴィル「・・・そうか。抱かれて、つままれるだけで果てた。それでいい。」
エイラヴィル「印を残す。私の羽根を一枚、紋の上に。・・・これで、そなたは私の勇者だ。」
エイラヴィル「この黒い羽根は、溶けない。一人で寒くなったら、これに触れろ。私の翼の温もりを、思い出せる。」
黒い羽根が一枚、十二の紋の上にそっと置かれ、溶けずにそのまま肌に留まった。
僕「はい・・・❤エイラヴィルさんの・・・❤」
その夜、天馬の迎えを待たず、エイラヴィルさんは僕を翼に抱いたまま夜空へ昇った。丘の頂には、僕の剣だけが残された。
天の館で、僕は翼の寝所で眠る。胸の紋の上の黒い羽根は、どれだけ経っても落ちなかった。一人で廊下に立つと胸が寒くなり、黒い翼を探して足が勝手に動く。
エイラヴィル「・・・来たか、私の勇者。戦わなくていい。入れ。」
僕「はい・・・❤翼の中に、いさせてください・・・❤」
黒い翼が開き、僕を包んで、静かに閉じる。
副長の黒い翼に包まれ、戦うことを忘れて眠る天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

丘の頂でのエイラヴィルさんとの戦いの最中、僕は黒い翼に包まれた温もりを思い出して自分を慰めはじめ、エナジーを奪われて敗れた。
彼女は何も言わずに僕を見下ろし、やがて夜空へ去った。僕は野営の天幕へ戻り、寝床に倒れ込んだ。胸には三本の羽根が沈んでいる。
夜風が幕を鳴らし、焚き火も消えかけて、体の芯まで冷えていた。
僕は毛布を広げ、頭から足先まで全身をくるんだ。端を内側に巻き込み、隙間を一つ残らず塞ぐ。暗く、狭く、温かい。あの翼の中のように。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
毛布の中で、両手の指で乳首をつまむ。ゆっくり。一度つまんで、離して、またつまむ。あの人がそうしたように。
僕「きゅっ・・・❤エイラヴィル、さん・・・❤つつんで・・・❤」
（毛布じゃ、軽すぎる・・・あの翼は、もっと重くて、温かくて・・・❤）その時、毛布の外側を、何か大きく柔らかいものが、ふわりと覆った。
エイラヴィル「・・・そうか。毛布で、翼の真似をしていたか。選ばれし者。」
僕「ひっ❤え、エイラヴィル、さん・・・❤」
エイラヴィル「動くな。毛布ごと、翼で包み直した。・・・もう、寒くないだろう。」
エイラヴィル「天幕の外で、しばらく聞いていた。毛布の中で、私の名を呼ぶ声を。何度も、何度も。」
エイラヴィル「毛布は、軽すぎる。風が吹けば、隙間から冷える。翼の真似をするには、頼りない。」
エイラヴィル「戦の最中に、己を慰めた。天幕に戻っても、まだ続けている。勇者にあるまじき・・・」
エイラヴィル「・・・だが、よい。私の翼を、思い出していたのだろう。咎める気には、なれない。」
エイラヴィル「丘の頂で、剣を構えたまま、そなたは自分の胸を抱いていた。寒そうだった。・・・放っておけなかった。」
エイラヴィル「手は、止めなくていい。そのまま、つまんでいろ。私は、羽根を撫でる。」
エイラヴィル「それが、今夜の咎めだ。慰めを、やめさせはしない。私が見ている前で、続けさせる。」
エイラヴィル「毛布を、少しだけ開ける。・・・入るぞ。鎧は、外に置いてきた。」
エイラヴィル「寝間着も、脱げ。布一枚でも、私とそなたの間にあると、温もりが届かない。」
毛布の端から、彼女の体が滑り込んでくる。寝間着を脱がされ、素肌の大きな胸が背中に重なった。毛布と翼と彼女の体で、三重に包まれる。
エイラヴィル「後ろから抱く。毛布の中に、翼の中に、私の腕の中に。・・・そなたは、三重に包まれている。」
エイラヴィル「聞こえるのは、私の鼓動と、そなたの息だけだ。夜風の音は、もう届かない。・・・少し、震えが止まったな。」
エイラヴィル「おちんちんが、硬くなっている。乳首をつまんでいただけで、か。・・・いい。そのままでいい。」
エイラヴィル「先が濡れて、毛布に染みを作っている。恥じなくていい。一人で、ずいぶん長く耐えていたのだろう。」
エイラヴィル「胸の紋を、撫でる。一つ・・・二つ・・・三つ。数えるたびに、光る。」
エイラヴィル「この三本は、そなたが私に剣を向けた数だ。少ない。だが、どれも重い。最後まで退かなかった三度だ。」
僕「あ・・・❤なでられ、ると・・・❤」
エイラヴィル「乳首をつまむ指、止まっている。続けろ。・・・私の指を、上から重ねる。」
エイラヴィル「つまむ強さも、離す間も、これからは私が決める。そなたは、指を預けているだけでいい。」
エイラヴィル「きゅっ。・・・離す。・・・きゅっ。」
僕「あ・・・❤ゆび、かさなって・・・❤」
エイラヴィル「そなたの指で、私がつまんでいる。そなたが慰めていたのと、同じ速さで。・・・ゆっくり。」
エイラヴィル「戦の間、そなたは速く動いていた。だから、ここではゆっくりにする。そなたの体に、遅さを教える。」
胸の紋の上に光の羽根が三本降り、溶けるように沈んだ。甘い痺れが、重ねた指の下から全身へ染みていく。
エイラヴィル「六本目。一人でつまんでいた時は、羽根は、沈まなかったはずだ。」
エイラヴィル「一人の慰めでは、羽根は沈まない。誰かに包まれて、初めて沈む。そなたが欲しかったのは、それだろう。」
僕「あったか・・・❤ぜんぶ、あったかい・・・❤」
エイラヴィル「そうか。翼を、もう少し締める。・・・暗くなったな。」
エイラヴィル「羽毛が、背にも脚にも沿っているだろう。毛布一枚では、こうはならない。どこにも、冷たいところはない。」
エイラヴィル「転がす。そなたの指ごと、ゆっくり。くり・・・くり・・・」
エイラヴィル「左も。同じ速さで、同じ強さで。・・・くり・・・くり・・・きゅっ。」
僕「あっ❤あぁ・・・❤くりくり・・・❤」
エイラヴィル「乳首が、固く尖ってきた。毛布の中で、そなたの息が甘い。・・・いい声だ。」
エイラヴィル「胸の紋にも、唇を寄せる。・・・ちゅ。一つずつ、温めていく。」
エイラヴィル「毛布を被って、一人で出していた声より、ずっと柔らかい声だ。・・・もっと聞かせろ。」
また三本、羽根が沈み、九本目の紋が毛布の中を淡く照らした。
エイラヴィル「九本目。選ばれし者だ。遠くで、蹄の音がする。・・・まだ、急がない。」
エイラヴィル「残る三つの場所が、光を待っている。今夜、そこを埋める。毛布ではなく、私が。」
僕「い、いっちゃ・・・❤むねで・・・❤」
エイラヴィル「・・・待て。指を止める。そなたの指も、押さえておく。」
エイラヴィル「毛布だけでは、足りなかったのだろう。何が欲しい。・・・言え。」
エイラヴィル「私は、翼を解いて帰ってもいい。そなたはまた、毛布を巻いて眠ればいい。・・・そうするか？」
僕「つ、つつんで・・・❤包んで、ください・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。もう、包んでいる。だが、もっと深く包もう。」
エイラヴィル「外からは、翼で。内からは・・・私が、そなたの奥まで届く。怖がらなくていい。」
エイラヴィル「天の香油だ。蜂蜜の香りが、毛布にこもる。指に垂らして・・・温める。」
エイラヴィル「脚を、少し開け。私の膝を、そなたの膝の間に入れる。・・・閉じなくていい。」
エイラヴィル「後ろの穴に、触れる。周りを、ゆっくり撫でる。ぬる・・・ぬる・・・」
僕「ひっ❤う、うしろ・・・❤」
エイラヴィル「痛いことは、しない。そなたは、乳首をつまんでいろ。自分の指で。」
エイラヴィル「周りが、ひくひくしている。香油を、たっぷり塗り込む。ぬる・・・くちゅ・・・」
エイラヴィル「一本、入れる。・・・ぬぷ。息を吐け。」
エイラヴィル「中は、温かい。指に、きゅうっと吸いついてくる。・・・怖がっていないな。いい。」
エイラヴィル「二本目。・・・飲み込んだ。中で、ゆっくり広げる。」
エイラヴィル「中で、指を開く。閉じる。また、開く。くちゅ・・・くちゅ・・・」
僕「あっ❤ゆび、ふたつ・・・❤なか、あったか・・・❤」
エイラヴィル「奥に、しこりがある。これが前立腺だ。・・・とん、と押す。」
僕「ひぃぃんっ❤そこ、そこっ❤」
エイラヴィル「そなたの奥は、素直だ。押すたびに、乳首をつまむ指が跳ねる。・・・とん・・・とん・・・」
エイラヴィル「乳首をつまむ指と、奥を押す指。同じ拍子で。とん・・・きゅっ。とん・・・きゅっ。」
エイラヴィル「・・・柔らかくなった。もう、入る。指を抜く。」
エイラヴィル「抜いたら、後ろの穴がひくひくと寂しがっている。埋めてほしいと、そなたの奥が言っている。・・・分かっている。」
エイラヴィル「乳首は、どうする。私がつまむか。そなたの口で、言え。」
僕「つ、つまんでいて・・・❤ずっと、つまんでいて・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。つまんでいる。残る三本は、私が挿す。」
腰の前に淡い光が集まり、脈打つように光る槍の形を成す。温かな先が、ほぐされた後ろの穴にそっと当てられた。
エイラヴィル「光の槍だ。毛布の中でも、温かく光る。・・・ゆっくり、入れる。」
エイラヴィル「乳首は、約束どおりつまんでいる。離さない。槍が奥に届くまで、ずっと。」
エイラヴィル「ぬぷ・・・ずぷぅ・・・息を吐け。そう・・・全部、入った。」
エイラヴィル「光が、脈打っているのが分かるか。私の鼓動と、同じ速さだ。そなたの奥で、私が脈打っている。」
僕「あ、あぁぁ・・・❤おく、まで・・・❤」
エイラヴィル「そなたの奥に、光が届いている。動く。・・・ぱちゅん、ぱちゅん。」
エイラヴィル「十本目。十一本目。突くたびに、紋が灯る。・・・そなたの奥が、私を離さない。」
エイラヴィル「奥の、さっきのしこりを。槍の先で、撫でるように。・・・ずりゅ・・・とん・・・」
エイラヴィル「翼を締める。乳首を、つまむ。奥を、突く。」
エイラヴィル「毛布と、翼と、私の腕と、光の槍。外も、内も、全部包んだ。・・・私の勇者。」
僕「エイラヴィルさんっ❤もう、もうっ❤」
エイラヴィル「いい。果てていい。数える。」
エイラヴィル「３・・・２・・・１・・・」
エイラヴィル「・・・ぜろ。」
僕「んあぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
奥を満たされたまま、触れられてもいないおちんちんから白い精が何度も溢れ、毛布を濡らす。最後の一本が沈み、十二の紋が暗がりを照らした。
エイラヴィル「・・・十二本。そろった。よく、戦った。」
エイラヴィル「戦の最中に、己を慰めた者を、私は選んだ。・・・長には、黙っておく。」
エイラヴィル「毛布が、汚れたな。・・・構わない。そなたの匂いが、染みたほうがいい。」
エイラヴィル「指についたものを。・・・ん。温かい。命の味がする。一人で溜めていた分まで、濃い。」
エイラヴィル「槍は、抜く。最後は、抱擁だけだ。翼の暗がりで、乳首だけ。」
エイラヴィル「翼を、もう一度締める。暗く、温かく。そなたが一人で作ろうとした場所を、私が作る。」
エイラヴィル「・・・きゅっ。・・・くり、くり。何もしなくていい。」
エイラヴィル「おちんちんが、また起きてきた。私は、そこには触れていない。胸と、翼だけだ。」
僕「むね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
エイラヴィル「・・・そうか。翼の中で、つままれるだけで果てた。それでいい。」
エイラヴィル「もう、一人で毛布を巻かなくていい。寒い夜は、私を呼べ。翼は、いつでも開ける。」
エイラヴィル「これからは、毛布にくるまないと眠れない。くるまっても、私の翼を探す。・・・それが、そなたの印だ。」
エイラヴィル「天の館には、私の寝所がある。黒い羽毛の寝台だ。・・・そなたの場所は、もう空けてある。」
僕「はい・・・❤エイラヴィルさん・・・❤」
あの夜から、僕は毛布にくるまないと眠れなくなった。くるまっても、毛布は軽く、冷たく、夜が明けるまで目が冴えてしまう。
ほどなく天の館へ迎えられ、僕は翼の寝所で眠るようになった。黒い羽毛の寝台で、翼に包まれて、ようやく朝まで眠れる。
エイラヴィル「・・・眠れないのか、私の勇者。毛布は要らない。来い。」
僕「はい・・・❤包んで、ください・・・❤」
黒い翼が開き、僕を包んで、静かに閉じる。
毛布では眠れなくなり、副長の黒い翼の中でだけ眠る天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

丘の頂でエイラヴィルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、草の上に膝をついていた。震える声で命乞いをすると、彼女は長い沈黙のあと、短く「命は取らない」とだけ言った。
そして大きな黒い翼に抱かれ、夜空を越えて運ばれた先は、天の館の奥、翼の寝所だった。黒い羽毛の大きな寝台。低い灯り。音のない静けさ。
銀の長髪に金の瞳。黒と銀の鎧の戦乙女の副長は、僕を寝台のそばへ導き、その隣に静かに寄り添った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここ、は・・・❤」
エイラヴィル「・・・私の寝所だ。約束どおり、命は取らない。ここで、生きたまま眠ればいい❤」
エイラヴィル「丘の上で、最後まで剣を構えていたな。・・・よく戦った。もう、戦わなくていい❤」
エイラヴィル「命乞いの声も、聞いた。・・・恥ではない。生きたいと願う者を、私は連れてきたかった❤」
エイラヴィル「この寝所には、剣も槍もない。灯りも、低くしてある。・・・ここでは、誰も戦わない❤」
エイラヴィル「鎧を解く。そなたのも、私のも。眠るのに、鎧は要らない。・・・動かなくていい❤」
籠手を脱いだ長い指が、外套の留め具を外し、革の胸当てを外していく。シャツも下衣も寝台の外へ落とされ、僕は黒い羽毛の寝台のそばで、裸のまま抱き寄せられた。
エイラヴィル「・・・おちんちんが、もう硬い。先が濡れている。・・・恥じなくていい。戦いの後は、そうなる❤」
エイラヴィル「私も、胸当てを外す。かちゃり・・・鎧はこのまま。胸だけだ。肌が触れていた方が、よく眠れる❤」
黒と銀の胸当てが外され、豊かな胸がこぼれる。彼女は僕を胸に抱き寄せ、背の大きな黒い翼をゆっくりと広げ、それから僕ごと自分の体を包み込んだ。
エイラヴィル「・・・翼で包む。暗いか。怖くはない。私の翼の中だ。何も入ってこない❤」
エイラヴィル「・・・この寝台は、私しか使ったことがない。今夜から、そなたの形も覚える。黒い羽毛の香りに、ゆっくり慣れよ❤」
僕「あったかい・・・❤くらくて・・・あったかい・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。では、もう少し抱き寄せる。胸と胸を、ぴったりと❤」
エイラヴィル「・・・心臓の音が、速いな。私の音を聞け。とくん・・・とくん・・・同じ速さに、なるまで❤」
エイラヴィル「翼の内側の羽毛が、背中を撫でている。頭の先から、足の先まで。そなたは今、どこも私に包まれている❤」
エイラヴィル「丘の夜風は、冷たかっただろう。・・・もう、風は当たらない。翼の中は、いつも同じ温かさだ❤」
羽毛の暗がりの中、柔らかな胸が僕の胸に押し当てられ、長い腕が背中に回される。翼がきゅっと締まり、温かさが肌の隅々まで染みていく。
エイラヴィル「乳首に触れる。・・・ゆっくりだ。指先で、つまむ。きゅっ❤」
僕「あっ❤ちくび・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。ここが弱いか。では、ゆっくり転がす。くり・・・くり・・・❤」
エイラヴィル「急がない。夜は長い。一回ずつ、確かめるように、こり・・・こり・・・❤」
エイラヴィル「左を、つまむ。きゅ・・・右を、つまむ。きゅ・・・・・・交互に、ゆっくり、ずっと❤」
僕「あ・・・❤あ・・・❤ゆっくり、なのに・・・❤」
エイラヴィル「・・・ゆっくりの方が、よく効く。急げば、戦いになる。私は、そなたと戦いたくない❤」
乳首が転がされるたび、胸の羽根の紋が光り、溶けるように沈んでいった。
エイラヴィル「・・・四本、五本、六本目。羽根が沈んだ。そなたの胸が、翼の中で光っている❤」
エイラヴィル「眠くなってきたか。・・・眠っていい。眠っている間も、私はつまんでいる❤」
エイラヴィル「・・・おちんちんには、触れない。今は、胸だけだ。翼と、胸と、乳首だけで、そなたを包む❤」
翼の温もりと、乳首をつまむ指のゆっくりした拍子に、瞼が重くなっていく。僕は彼女の胸に顔を埋めたまま、とろりと眠りに落ちた。
どれほど眠ったのか。目覚めると、まだ翼の中だった。乳首はまだ、ゆっくりとつままれている。
エイラヴィル「・・・起きたか。眠っている間も、ずっとつまんでいた。ほら、こんなに硬くなっている❤」
エイラヴィル「・・・寝顔を、見ていた。眉が、ずっと下がっていた。戦っている時とは、違う顔だった❤」
エイラヴィル「次は、後ろの穴だ。・・・怖がらなくていい。急がない。指で、ゆっくりほぐす❤」
彼女は枕元の小瓶を取り、蜂蜜の香りの香油を指に垂らした。翼に包まれたまま片脚を持ち上げられ、温かい指が後ろの穴の周りをくるくると撫でる。
エイラヴィル「天の香油だ。蜂蜜の匂いがするだろう。・・・周りを、ゆっくり濡らす❤」
エイラヴィル「・・・力を抜け。翼の中だ。誰も見ていない。私だけが、そなたの後ろの穴に触れている❤」
エイラヴィル「・・・一本、入れる。息を吐け。つぷ・・・❤」
僕「んっ❤ゆび、はいって・・・❤」
エイラヴィル「・・・痛くないか。そうか。では、ゆっくり動かす。ぬち・・・ぬち・・・❤」
エイラヴィル「乳首も、止めない。前で、くり・・・くり・・・後ろで、ぬち・・・ぬち・・・❤」
エイラヴィル「・・・二本目だ。揃えて、ゆっくり。つぷぷ・・・柔らかくなってきた❤」
エイラヴィル「・・・中が、指を覚えてきた。開くと、ついてくる。閉じると、吸いついてくる❤」
二本の指が中でそっと開かれ、閉じられ、また開かれる。痛みはなく、ただ奥がじんわりと温かく満たされていく。
エイラヴィル「・・・ここだ。おなか側の、少し膨らんだところ。これが、前立腺だ❤」
エイラヴィル「指の腹で、とん・・・とん・・・ゆっくり押す。・・・今日からここは、そなたの奥と呼ぶ❤」
エイラヴィル「・・・押すたびに、おちんちんが、ぴくりと跳ねる。そなたの奥と、つながっているのだな❤」
僕「ひぁっ❤そこ、なに・・・❤あたま、しろく・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。そなたの奥は、素直だな。とん・・・とん・・・ぐり・・・❤」
エイラヴィル「七本目、八本目、九本目。・・・選ばれし者だ。おちんちんから、透明な蜜が垂れている❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でちゃう・・・❤」
エイラヴィル「・・・まだだ。指を止める。乳首も、離す。・・・翼だけで、抱いている❤」
エイラヴィル「また眠るか。それとも、続けるか。・・・そなたが、決めていい❤」
エイラヴィル「・・・どちらでもいい。眠っても、起きていても、私はそなたを、離さない❤」
僕「お、おこさないで・・・❤ずっと、このまま・・・❤おこさないで・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。では、もう起こさない。眠りと目覚めの間で、ずっと包んでいる❤」
エイラヴィル「指を、もう一度動かす。とん・・・とん・・・・・・そなたの奥が、指を待っていた❤」
エイラヴィル「・・・もう入る。そなたの後ろの穴は、十分ほぐれた。光の槍を、使う❤」
彼女の腰のあたりに淡い光が集まり、温かく脈打つ光の槍が形を成した。翼の中の暗がりが、その淡い光でほのかに照らされる。
エイラヴィル「・・・温かいだろう。私の光でできている。ゆっくり、入れる・・・ずぷ・・・❤」
エイラヴィル「・・・力を抜いたまま。息を、吐け。そうだ・・・先が、入った❤」
僕「あ・・・❤ああ・・・❤はいって、くる・・・❤」
エイラヴィル「・・・痛くないな。奥まで、ゆっくり。ずぷぷ・・・そなたの奥に、届いた❤」
エイラヴィル「乳首を、またつまむ。翼を、もう少し締める。・・・暗く、温かく、満たされていろ❤」
エイラヴィル「・・・そなたの奥が、光の槍をきゅっと抱いている。離したくないのは、そなたも同じか❤」
光の槍がゆっくりと引かれ、ゆっくりと押し込まれる。そのたびに奥がとん、と押され、乳首がきゅっとつままれる。翼の中の全部が、ひとつの拍子で僕を揺らしていた。
エイラヴィル「・・・ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・急がない。眠るときの呼吸と、同じ速さで❤」
僕「おく・・・❤おくが、あったかい・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。そなたの奥を、光で撫でている。引くときも、押すときも、ゆっくりと❤」
エイラヴィル「おちんちんが、私の腹に擦れて跳ねている。・・・そうか。もう、近いか❤」
僕「また、でそう・・・❤とめないで・・・❤」
エイラヴィル「・・・まだだ。動きを止める。奥に、入れたまま。・・・言ってみろ。何が欲しい❤」
僕「ずっと、つつんで・・・❤ずっと、つつんでいてください・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。では、ずっと包む。今夜も、明日の夜も、その先も❤」
エイラヴィル「・・・約束だ。命を取らないと約束したように、包み続けることも、約束する❤」
エイラヴィル「乳首をつまんで、転がして、そなたの奥を、光の槍で撫でる。・・・数えるぞ❤」
エイラヴィル「翼を、締める。・・・胸も、腹も、脚も、全部、私に押しつけていろ❤」
エイラヴィル「３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ。私の翼の中で、果てていい❤」
僕「あっ❤ああああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
エイラヴィル「・・・たくさん出たな。私の腹が、温かい。指ですくって・・・ぺろ。・・・甘い❤」
エイラヴィル「・・・丘で戦っていた時の、強張った体が、もうどこにもない。翼の中で、すっかり柔らかくなった❤」
エイラヴィル「光の槍は、消す。もう、奥には何も入れない。・・・眠れ。乳首だけ、つまんでいる❤」
エイラヴィル「・・・よく、果てた。丘で剣を構えていた時より、今のそなたの方が、ずっと勇ましい❤」
光がほどけるように消え、翼が一層深く僕を包んだ。暗く温かな羽毛の中で、瞼が落ちていく。乳首だけが、ゆっくり、ゆっくりとつままれ続けていた。
エイラヴィル「・・・十本目。眠りながら、胸が震えている。・・・十一本目❤」
エイラヴィル「・・・きゅ・・・くり・・・夢の中でも、つままれているか。そうか。・・・それなら、いい❤」
僕「ねむってるのに・・・❤ちくびだけで・・・❤❤」
（射精）
エイラヴィル「・・・十二本目。眠りの中で、果てたな。・・・これで、そなたは私の勇者だ❤」
エイラヴィル「・・・この寝台は、今日からそなたの寝台だ。私の隣が、そなたの場所。・・・起きなくていい❤」
それから僕は、翼の寝所で眠っている。命は取られなかった。ギルドへの報告も、丘の調査も、夢の向こうに遠ざかった。ただ、眠りと目覚めの境目が、もうよく分からない。
目覚めるたびに乳首をつままれ、指でほぐされ、光の槍で奥を満たされ、また翼の中で眠りに落ちる。黒い羽毛の寝台には、僕の匂いがすっかり染みついてしまった。
エイラヴィル「・・・起きたか、私の勇者。まだ眠っていていい❤」
僕「はい・・・❤つつんで、ください・・・❤」
翼がまた閉じられ、僕は温かな暗がりの中へ沈んでいく。
命と引き換えに、黒い翼の中で眠り続ける天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

丘の頂でエイラヴィルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、草の上に膝をついていた。白い翼の戦乙女たちが降り立ち、長が「迎えを選べ」と告げる。
ひとりだけ、黒い翼の戦乙女が、何も言わずに僕を見ていた。金の瞳が、ただ静かに待っている。僕は、その名を呼んだ。
エイラヴィルさんは短く頷き、僕を天馬の鞍の前に乗せて後ろから抱いた。そして大きな黒い翼を前まで回し、僕を包み込んだまま、夜明け前の空へ舞い上がった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤エイラヴィル、さん・・・❤」
エイラヴィル「・・・私を、選んだのか。長ではなく。・・・そうか❤」
エイラヴィル「・・・私は、何も言わなかった。皆のように、呼びもしなかった。それでも、そなたは私を見つけたのだな❤」
エイラヴィル「もう一度、言ってくれ。・・・聞き違いでないと、確かめたい❤」
僕「エ、エイラヴィルさんを・・・❤エイラヴィルさんを、えらびます・・・❤」
エイラヴィル「・・・ありがとう。翼で、前まで包んでおく。寒くないように。怖くないように❤」
エイラヴィル「手綱は、私が持つ。そなたは何も持たなくていい。・・・私の腕に、もたれていろ❤」
黒い翼の内側は暗く、温かかった。聞こえるのは、彼女の静かな呼吸だけだった。
降り立ったのは、館の外縁の雲上の露台だった。東の雲海の縁が、ほんのりと白みはじめている。彼女は黒い外套を石床に広げ、そこで僕を抱き寄せた。
エイラヴィル「・・・夜明け前だ。ここで、最後の一本を挿す。日が昇るまで、そなたを包んでいる❤」
エイラヴィル「丘の頂で、そなたは最後まで剣を構えていた。・・・よく戦った。もう、戦わなくていい❤」
エイラヴィル「鎧を解く。そなたのも、私のも。・・・動かなくていい。全部、私がする❤」
籠手を脱いだ長い指が、外套の留め具を外し、革の胸当てを外し、下衣を引き下ろしていく。冷たい空気に晒されたおちんちんは、もう硬く上を向いて、先を濡らしていた。
エイラヴィル「・・・もう、硬いな。先が、濡れている。恥じなくていい。選んだ相手の前だ❤」
エイラヴィル「私も、胸当てを外す。かちゃり・・・鎧はこのまま。胸だけ。・・・肌で、温める❤」
黒と銀の胸当てが外され、豊かな胸がこぼれる。彼女は僕の背後に身を寄せて、後ろから胸をぴったりと押し当て、大きな黒い翼を僕の前まで回して二人ごと包んだ。
エイラヴィル「・・・翼で、包む。前だけ、少し開けておく。夜明けが、見えるように❤」
僕「あったかい・・・❤くらくて、あったかい・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。では、もう少し抱き寄せる。背中と胸を、ぴったりと❤」
エイラヴィル「・・・心臓の音が、速いな。私の音を、背中で聞け。とくん・・・とくん・・・同じ速さに、なるまで❤」
エイラヴィル「翼の羽毛が、そなたの胸を撫でている。肩も、腹も、脚も。・・・そなたは、どこも私の中だ❤」
エイラヴィル「翼の隙間から、東の空が見えるだろう。まだ暗い。だが、じきに白む。・・・それまで、ここで温まっていろ❤」
エイラヴィル「乳首に、触れる。・・・ゆっくりだ。後ろから、指でつまむ。きゅっ❤」
僕「あっ❤ちくび・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。ここが、弱いか。では、ゆっくり転がす。くり・・・くり・・・❤」
エイラヴィル「急がない。日が昇るまで、まだ時間がある。一回ずつ、確かめる。こり・・・こり・・・❤」
エイラヴィル「左を、つまむ。きゅ・・・右を、つまむ。きゅ・・・・・・交互に、ゆっくり、ずっと❤」
僕「ゆっくり、なのに・・・❤しびれる・・・❤」
エイラヴィル「・・・ゆっくりの方が、よく効く。急げば、戦いになる。私は、そなたと戦いたくない❤」
翼の暗がりの中で、乳首だけがゆっくりと、ゆっくりと転がされる。胸の羽根の紋が光り、三本の羽根が溶けるように沈んでいった。
エイラヴィル「・・・四本、五本、六本目。羽根が、沈んだ。翼の中で、そなたの胸が光っている❤」
エイラヴィル「・・・紋を、指でなぞる。一本、二本・・・六本。数えるたびに、胸が震えるな❤」
エイラヴィル「次は、後ろの穴だ。・・・怖がらなくていい。指で、ゆっくりほぐす❤」
エイラヴィル「・・・おちんちんには、まだ触れない。今は、胸と、翼だけ。先から垂れる蜜が、外套を濡らしている❤」
蜂蜜の香りの香油が指に垂らされ、腰をそっと引き寄せられる。温かな指が後ろの穴の周りをくるくると撫でた。
エイラヴィル「天の香油だ。蜂蜜の匂い。・・・周りを、ゆっくり濡らす❤」
エイラヴィル「・・・力を抜け。翼の中だ。誰も見ていない。私だけが、そなたの後ろの穴に触れている❤」
エイラヴィル「・・・一本、入れる。息を吐け。つぷ・・・❤」
エイラヴィル「・・・蜂蜜の匂いと、夜明けの風。寒くはないか。翼を、もう少し寄せる❤」
僕「んっ❤ゆび、はいって・・・❤」
エイラヴィル「・・・痛くないか。そうか。ゆっくり、動かす。ぬち・・・ぬち・・・❤」
エイラヴィル「乳首も、止めない。前で、くり・・・くり・・・後ろで、ぬち・・・ぬち・・・❤」
エイラヴィル「・・・二本目。揃えて、ゆっくり。つぷぷ・・・柔らかく、なってきた❤」
エイラヴィル「・・・中が、指を覚えてきた。開くと、ついてくる。閉じると、吸いついてくる❤」
二本の指が中でそっと開かれ、閉じられる。痛みはない。ただ、奥がじんわりと温かく満たされていく。
エイラヴィル「・・・ここだ。おなか側の、少し膨らんだところ。これが、前立腺だ❤」
エイラヴィル「指の腹で、とん・・・とん・・・・・・今日からここは、そなたの奥と呼ぶ。私だけが、触れるところだ❤」
僕「ひぁっ❤そこ・・・❤あたま、しろく・・・❤」
エイラヴィル「・・・七本、八本、九本目。選ばれし者だ。おちんちんから、透明な蜜が垂れている❤」
エイラヴィル「押すたびに、おちんちんがぴくりと跳ねる。・・・そなたの奥と、つながっているのだな。とん・・・とん・・・ぐり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でちゃう・・・❤」
エイラヴィル「・・・まだだ。指を止める。乳首も、離す。翼だけで、抱いている❤」
エイラヴィル「・・・聞かせてくれ。誰の翼の中にいる。誰を、選んだ❤」
エイラヴィル「・・・急かさない。言えるまで、翼の中で待っている。そなたの声で、聞きたいだけだ❤」
僕「エイラヴィルさんを・・・❤エイラヴィルさんを、えらびます・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。何度聞いても、いい。指を、また動かす。とん・・・とん・・・❤」
エイラヴィル「・・・私は、選ばれたことがなかった。選ぶのが、務めだった。だから、そなたの声が・・・嬉しい❤」
エイラヴィル「・・・もう入る。そなたの後ろの穴は、十分ほぐれた。光の槍を、使う❤」
エイラヴィル「・・・指を抜く。後ろの穴が、ひくひくと寂しがっている。・・・すぐに、満たしてやる❤」
彼女の腰のあたりに淡い光が集まり、温かく脈打つ光の槍が形を成した。翼の中の暗がりが、ほのかな光に照らされる。
エイラヴィル「・・・最後の一本は、私が挿す。そう決めていた。・・・欲しいか❤」
僕「さ、さいごのいっぽんを・・・❤ください・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。では、後ろから、ゆっくり。ずぷ・・・❤」
僕「あ・・・❤ああ・・・❤はいって、くる・・・❤」
エイラヴィル「・・・痛くないな。奥まで、ゆっくり。ずぷぷ・・・そなたの奥に、届いた❤」
エイラヴィル「・・・そなたの奥が、光の槍をきゅっと抱いている。離したくないのは、そなたも同じか❤」
エイラヴィル「乳首を、またつまむ。翼を、もう少し締める。・・・暗く、温かく、満たされていろ❤」
エイラヴィル「背中に、私の胸。奥に、私の光。・・・そなたの前も後ろも、私で埋まっている❤」
光の槍がゆっくりと引かれ、押し込まれる。そのたびに奥がとん、と押され、乳首がきゅっとつままれる。翼の隙間で、雲海の縁が金色に染まっていく。
エイラヴィル「・・・ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・急がない。夜明けと、同じ速さで❤」
エイラヴィル「乳首を、きゅ・・・そなたの奥を、とん・・・・・・どちらも、同じ拍子で❤」
エイラヴィル「・・・見えるか。雲海が、金色になってきた。日が昇ったら、最後の一本だ❤」
僕「おく・・・❤おくが、あったかい・・・❤」
エイラヴィル「・・・そうか。そなたの奥を、光で撫でている。引くときも、押すときも、ゆっくりと❤」
エイラヴィル「おちんちんが、跳ねている。触れてやる。・・・手で、包む❤」
エイラヴィル「・・・東の雲が、燃えるようだ。そなたと見る夜明けは、千年見てきたどの夜明けより、明るい❤」
前に回った手がおちんちんを包み、光の槍に合わせてゆっくりと扱く。翼の中の全部が、ひとつの拍子で僕を満たしていく。
エイラヴィル「・・・数えるぞ。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ。私の翼の中で、果てていい❤」
僕「あっ❤ああああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
エイラヴィル「・・・たくさん、出たな。私の手が、温かい。指を・・・ぺろ。・・・甘い❤」
エイラヴィル「・・・朝日の中で果てたそなたは、金色に光っていた。・・・きれいだった❤」
エイラヴィル「光の槍は、消す。手も、離す。・・・最後は、翼と乳首だけだ❤」
エイラヴィル「・・・よく、果てた。丘で剣を構えていた時より、今のそなたの方が、ずっと勇ましい❤」
光がほどけるように消え、翼が一層深く僕を包んだ。下には、もう何も触れていない。背中の胸と、翼の羽毛と、乳首をつまむ指だけ。
エイラヴィル「・・・日が、昇る。きゅ・・・くり・・・十本目、十一本目❤」
エイラヴィル「・・・おちんちんには、触れていない。奥にも、何も入れていない。それでも、そなたの腰が震えている❤」
僕「つばさと、ちくびだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
エイラヴィル「・・・十二本目。最後の一本は、私が挿した。・・・そなたは、私の勇者だ❤」
エイラヴィル「・・・選んでくれて、ありがとう。これからは、毎晩包む。夜明けのたびに、ここへ連れてくる❤」
朝日が露台に差し込み、翼が少しだけ開かれる。金色の光を浴びた僕の胸の上に、十二本の羽根の紋が一斉に浮かび上がった。
それから僕は、天の館で暮らしている。夜になるとエイラヴィルさんの翼に包まれて眠り、夜明けが来ると、雲上の露台へ連れていかれる。
夜明けの光を浴びるたび、胸の十二本の紋が浮かび上がって、甘く肌を撫でる。その光を見るだけで、僕は彼女の翼の中へ体を預けてしまう。
エイラヴィル「・・・夜明けだ、私の勇者。今日も、包んでいる❤」
僕「はい・・・❤エイラヴィルさんを、えらびます・・・❤」
黒い翼が閉じ、金色の光が羽根の隙間から細くこぼれる。
自ら選んだ黒い翼の中で、夜明けごとに迎えられる天の館の勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
